[{'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '幸福的花 + 逗號', 'tylk': ['棉花糖_katncandix2 幸福的花', 'https://www.youtube.com/watch?v=dPKxlvVTqcc'], 'lyric': ['幸福的花都開了', '曾經走過的路就不苦了', '幸福的花都開了', '我們  也不哭了', '每一次的長途旅程，', '望著窗外總可以輕易讓回憶翻湧。', '而依稀存在的夢、帶著香氣的風，', '以及家鄉餐桌上的豐盛…', '現在，只有我一個人。', '流浪的孩子，都想要有個家，', '破碎的心靈，都需要希望，', '難過的時候總幻想肩膀。', '低潮的時候，想念咬我一口，', '快樂的時候，罪惡讓我害怕，', '妳/你無須自責，更不用悲傷。', '早開的那班車載著思念的誰去啊？', '啦  啦  啦', '早開的那班車載著思念的誰去啊？', '錯過的青春，帶著多少人的期望？']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '有禮的謊', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 -【再見王子】[Official Music Video]', 'https://www.youtube.com/watch?v=BKtwah67B9c'], 'lyric': ['撫摸世界熱心賦予的一切', '幸運的選擇權由誰來創造機會', '如果人類每件事得以完美', '我想生命死去之前不害怕遺憾缺陷', '風來了雲走了我看著誰分裂了', '成就有禮的謊隱藏多少的真相', '眼神不渴望對看模樣展現於表象', '成就有禮的謊如何說得最漂亮', '越疏離越需要小心地保護著假象', '可笑的是我們已習慣自然', '我們制約過多的枝微末節', '坦然中的口是心非眨眼的禮節瞬間', '你來了他走了我還在原地轉著', '成就有禮的謊進入微笑的廣場', '滿足所有人期望就能和大家一樣', '成就有禮的謊如何拿捏才適當', '越親近越需要小心地維護著現狀', '可悲的是我們也習慣這樣']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '變成你們喜歡的我', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 - 歌曲串燒 (2008-2012Medley)', 'https://www.youtube.com/watch?v=JnptUQXgL4o'], 'lyric': ['作了一個美夢醒來我還是我', '用掉多少寂寞寂寞反而變更多', '如果能送我一座湖泊', '在我遺失的缺口補上了綠洲', '有什麼沒什麼還有什麼', '你說的他說的我也都懂了', '就算我很喜歡現在的我', '有什麼沒什麼還有什麼', '生存如實況轉播努力變成你們喜歡的我', '看似平靜河流隱藏暗潮洶湧', '吃了一口蘋果蘋果裡面住著蟲', '如果能送我一件斗篷', '在我迷失的關頭能飛上枝頭', '有什麼沒什麼還有什麼', '你說的他說的我也都懂了', '就算我很喜歡現在的我', '有什麼沒什麼還有什麼', '生存如實況轉播努力變成你們喜歡的我', '最初在心中 那描繪的夢經過了染色是不是還記得呢?', '有什麼沒什麼還有什麼', '你說的他說的我也都懂了', '就算我很喜歡現在的我', '有什麼沒什麼還有什麼', '生存如實況轉播努力變成你們喜歡的我']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '無以名狀的快樂與悲傷', 'tylk': ['棉花糖_katncandix2 | 無以名狀的快樂與悲傷 | 完整有OS版 大首播', 'https://www.youtube.com/watch?v=ZZickhPLoK4'], 'lyric': ['我們的快樂無以名狀 我們的悲傷無以名狀', '不管怎麼樣 世界還是一樣轉', '我們的快樂無以名狀 我們的悲傷無以名狀', '如果感歎 不過是美好的對照', 'OH 快樂是 快樂是無以名狀的 啦啦啦', 'OH 悲傷是 無以名狀的 啦啦啦啦', 'OHOHOH 我們一起往前走吧', 'OH 啦啦啦 啦啦啦啦啦啦', '我們的快樂無以名狀 我們的悲傷無以名狀', '後來我們 都說「這就是人生啊」', 'OH 快樂是 快樂是無以名狀的 啦啦啦', 'OH 悲傷是 無以名狀的 啦啦啦啦', 'OHOHOH 我們一起往前走吧', 'OH 啦啦啦 啦啦啦啦啦啦', 'OH 快樂是 快樂是無以名狀的 啦啦啦', 'OH 悲傷是 無以名狀的 啦啦啦', 'OH 親愛的我們牽起手 一起走到那個美麗的星球', 'OH 親愛的我們伸出手 一起擁抱我們美麗的地球']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '怎麼說呢？', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 -【怎麼說呢】[Official Music Video]', 'https://www.youtube.com/watch?v=CTpFX6Eq8ro'], 'lyric': ['遺憾需要躲藏  記憶裡的倔強', '有多少的欣賞  已經與你無關', '眼淚的牆  遍體鱗傷', '孱弱  斑駁而崩塌', '怎麼說呢  你已不在身邊  慌張席捲了世界', '怎麼說呢  你都不在身邊  愛情終究是善變', '疲倦的黑眼圈  都像是在張揚', '張揚一段靜默  和我們的歲月', '眼淚的牆  遍體鱗傷', '孱弱  斑駁而崩塌', '怎麼說呢  你已不在身邊  慌張席捲了世界', '怎麼說呢  你都不在身邊  愛情終究是善變', '怎麼說呢  沒辦法記憶了  滿載青春的火車', '怎麼說呢  說了就想起了  那就好不起來了', '那就好不起來了']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '你的力量', 'tylk': ['棉花糖 Katncandix2 - 你的力量 You for Me with Lyrics', 'https://www.youtube.com/watch?v=LaUV5_hZcPk'], 'lyric': ['喜歡  你的陪伴  照亮  我的方向', '沿途  所有困難  我都不害怕', '突然  我們走散  你往  別的方向', '習慣  它在搖晃  我開始變得慌張', '應該選擇原諒', '應該選擇不能遺忘  應該放在心上', '你的力量  給我夢想  假裝你還在身旁', '你給的傷  還沒離開  放在我住的地方', '你的力量  長了翅膀  正在別人的身上', '你說的話  我都沒忘  包括做你的新娘', '突然  我們走散  你往  別的方向', '習慣  它在搖晃  我開始變得慌張', '應該選擇原諒  (應該更加勇敢)', '應該選擇不能遺忘  應該放在心上', '你的力量  給我夢想  假裝你還在身旁', '你給的傷  還沒離開  放在我住的地方', '你的力量  長了翅膀  正在別人的身上', '你說的話  我都沒忘  包括做你的新娘', '你的力量  給我夢想  假裝你還在身旁', '你給的傷  還沒離開  放在我住的地方', '你的力量  長了翅膀  正在別人的身上', '你說的話  我都沒忘  包括做你的新娘']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '傻子', 'tylk': ['棉花糖_katncandix2 | 幸運兒 | 2012TICC演唱會 _ 傻子 LIVE版本', 'https://www.youtube.com/watch?v=zD_oaTQgfRY'], 'lyric': ['等愛的人很多  不預設你會在乎我', '難道一生的時間  都用來換和你一個誤會', '誰能真的讓誰  幸福到故事的結尾', '何必那麼的慌張  有時清醒  才是錯誤的開始', '我不需要  也不重要  做一個傻子多麼好', '我不明白  也不需要明白  就讓我這樣到老', '誰能真的讓誰  幸福到故事的結尾', '何必那麼的慌張  有時清醒  才是錯誤的開始', '我不需要  也不重要  做一個傻子多麼好', '我不明白  也不需要明白  就讓我這樣就很好', '沒什麼緊要  只需要你輕輕一個擁抱', '就算不留下什麼也無所謂', '就算留下了什麼也都珍貴   珍貴   珍貴', '做傻子多麼好', '我不明白  也不需要明白', '就讓我這樣到老  這樣到老']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '瘋子', 'tylk': ['棉花糖_katncandix2 | 幸運兒 | 2012TICC演唱會 _ 瘋子 LIVE版本', 'https://www.youtube.com/watch?v=l7xQNM2k3tw'], 'lyric': ['你穿的鞋  你逛的百貨公司', '你提的包  你愛的香味和首飾  都有一個美麗名字', '你化的妝  你流著血的手指', '你落的淚  你在鏡子裡的樣子  你卻想不起你名字', '你是我昨天的樣子  我是你今天的固執', '難道明天是世界末日  才懂得自私', '哭夠了  到此為止  恨夠了  到此為止', '你說我是瘋子  有什麼人生能夠萬無一失', '到此為止受夠了  到此為止', '沒錯我是瘋子  有什麼能比快樂還真實', '你存的錢  你租的小小房子', '你愛的人  你相信的那些價值  總有一天隨風消失', '你聽著歌  你看著這段歌詞', '你懷疑著  你長久堅持的堅持  是不是被誰在控制', '你是我昨天的樣子  我是你今天的固執', '難道明天是世界末日  才懂得自私', '哭夠了  到此為止  恨夠了  到此為止', '你說我是瘋子  有什麼人生能夠萬無一失', '到此為止受夠了  到此為止', '沒錯我是瘋子  有什麼能比快樂還真實', '哭夠了  到此為止  恨夠了  到此為止', '你說我是瘋子  有什麼人生能夠萬無一失', '到此為止受夠了  到此為止', '沒錯我是瘋子  有什麼能比快樂還真實']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '一起等地球爆炸吧', 'tylk': ['[JOY RICH] [新歌] 棉花糖 - 一起等地球爆炸吧(完整發行版)', 'https://www.youtube.com/watch?v=7fD2tJCtraU'], 'lyric': ['握你的手  那天的風好溫柔  想這樣一直走', '多吃蔬菜多做運動  讓自己活得更久', '我會努力  完成自己的生活  不再任性揮霍', '計劃著我們的世界環遊  告別孤單的稀薄', '等晴天  等雨天  等不及和你見面  等每一個大冒險', '登不上  太空船  那就等地球爆炸  死在同一個地方', '反正你就在身旁', '等晴天  等雨天  等不及和你見面  等每一個大冒險', '登不上  太空船  那就等地球爆炸  死在同一個地方', '反正你就在身旁']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '陪你到世界的終結', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 -【陪你到世界的終結】[Official Music Video]', 'https://www.youtube.com/watch?v=47NMLYjYio8'], 'lyric': ['流完了最後一滴淚  準備把悲傷告別', '別懷念灑的麵包屑  趁昨天重來之前', '我陪你到世界的終結  就算倒了都要在你的身邊', '要陪你到世界的終結  我們擁抱住  相信的死穴', '啦  啦  啦', '流完了最後一滴淚  終於把悲傷告別', '別懷念灑的麵包屑  趁明天毀滅之前', '我陪你到世界的終結  就算倒了都要在你的身邊', '要陪你到世界的終結  就算發現了歪斜', '你就像是香水  讓香味遍野', '你就是絕對  天造的美學', '一切的一切都要為你改寫', '我陪你到世界的終結  如果死了都要在你的身邊', '要陪你到世界的終結  我們牽手聆聽  萬物正在舉行的和諧']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '如果你感覺到黑暗 #2', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 - 幸運兒 2012TICC演唱會紀實 PV', 'https://www.youtube.com/watch?v=1QCINtogECE'], 'lyric': ['純音樂']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '一朵徽章', 'tylk': ['棉花糖_katncandix2 | 東京下雨了 | MV完整放映中', 'https://www.youtube.com/watch?v=VLs3_seYFoQ'], 'lyric': ['藉由文字的記載', '所有歷史的傷疤', '存在意識的框架', '歲月痕跡的模樣', '左手一把槍  右手十字架', '傷害的是你自己還是奉獻國家', '左耳聽著謊  右耳想釋放', '可不可以用朵花茁壯你的徽章', '藍色乾淨的眼淚', '(誰滿足了失望誰滿足了希望)', '小孩的笑聲不斷', '(現在的他們都跑哪裡去玩了啊)', '時代巨大的變換', '(用面具加強偽裝現實中正在流浪)', '大人從小許的願', '左手一把槍  右手十字架', '傷害的是你自己還是奉獻國家', '左耳聽著謊  右耳想釋放', '可不可以用朵花茁壯你的徽章', '左手一把槍  右手十字架', '傷害的是你自己還是奉獻國家', '左耳聽著謊  右耳想釋放', '可不可以用朵花茁壯你的徽章']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '地球沒有家', 'tylk': ['棉花糖_katncandix2 | 東京下雨了 | MV完整放映中', 'https://www.youtube.com/watch?v=VLs3_seYFoQ'], 'lyric': ['他的最愛被弄髒  他的夢想被踐踏  他的無邪被淡化', '他的感慨被放大  他的慌張被看穿  他的反抗被壓下', '惡性會循環  那又怎樣  沒人要管  就沒人管', '良心會不安  那又怎樣  身邊的人啊  都閉起嘴巴', '地球沒有家  花園沒有花  誰還能保障  最純的心臟', '他不想長大  別讓他長大  悖德的景象  虛偽的盛裝', '他的最愛被弄髒  他的夢想被踐踏  他的無邪被淡化', '他的感慨被放大  他的慌張被看穿  他的反抗被壓下', '惡性會循環  那又怎樣  沒人要管  就沒人管', '良心會不安  那又怎樣  身邊的人啊  都閉起嘴巴', '地球沒有家  花園沒有花  誰還能保障  最純的心臟', '他不想長大  別讓他長大  悖德的景象  虛偽的盛裝', '地球沒有家  花園沒有花  誰還能保障  最純的心臟', '他不想長大  別讓他長大  悖德的景象  虛偽的盛裝', '他的黑暗是黑暗  他的悲傷很悲傷  他的渴望多渴望', '(他的黑暗是黑暗)', '(他的悲傷很悲傷)', '(他的渴望多渴望)']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': 'WHYWHYWHY', 'tylk': ['棉花糖_katncandix2 WHYWHYWHY LIVE版', 'https://www.youtube.com/watch?v=7GX_8mjSRxw'], 'lyric': ['這世界充滿虛偽  是誰在笑容滿面  是誰又愁眉苦臉', '只要你有錢有權  規則就能被改變  充滿噁心的世界', '看得見  看不見\u202d 善用直覺\u202d\u202c\u202c', '閉上你的嘴  (你哪位)  吃大便', 'WHYWHYWHY', 'WHYWHYWHY', '歡迎到錢的世界', 'WHYWHYWHY', '歡迎到變態社會  課本裡教你是非  長大後不再絕對', '有錢的就是大爺  電視裡都有上演  真實可惡的世界', '閉上眼\u202d 張開眼  扭曲的臉\u202c', '我會用生命\u202d (去捍衛)  每一天\u202c', 'WHYWHYWHY', 'WHYWHYWHY', '歡迎到錢的世界', 'WHYWHYWHY', 'WHYWHYWHY', 'WHYWHYWHY', '歡迎到錢的世界', 'WHYWHYWHY', '歪歪']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': 'Shall We HOPE？', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 -【再見王子】[Official Music Video]', 'https://www.youtube.com/watch?v=BKtwah67B9c'], 'lyric': ['我們是不是應該  像孩子抱著期待  雖然早已經離開', '我們是不是應該  對宇宙多點釋懷  雖然早已經明白', 'Shall We HOPE  Shall We HOPE  Shall We HOPE', '要拋開的累積太多  該保留的沒剩什麼', '如果多一天蹉跎  你會放棄還是揮霍', '要堅持的你沒反駁  該放手的產生懦弱', '如果多一秒斟酌  你會重頭還是依舊', 'Shall We HOPE', '準備了滿桌的菜  等不到愛的人來  倒不如吃個痛快', '若不是人有感慨  美好怎大放異彩  相信直覺的存在', 'Shall We HOPE  Shall We HOPE  Shall We', '要拋開的累積太多  該保留的沒剩什麼', '如果多一天蹉跎  你會放棄還是揮霍', '要堅持的你沒反駁 該放手的產生懦弱', '如果多一秒斟酌  你會重頭還是依舊', 'Shall We HOPE', '要懷念的丟在腦後  該展望的原地不動', '如果多一條線索  你會看破還是求救', '要快樂的弄巧成拙  該嚴肅的充滿荒謬', '如果多一個念頭  你會成熟還是熟透', 'Shall We HOPE', 'Shall We？']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '未來？', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 - 歌曲串燒 (2008-2012Medley)', 'https://www.youtube.com/watch?v=JnptUQXgL4o'], 'lyric': ['你看見了嗎  這不是我要的未來', '你看見了嗎  這不是我要的未來', '空氣不再新鮮  每個人的假面', '候鳥遷徙路線  動物的大滅絕', '蒙蔽對生態傷害的視線', '我們製造專業  分子結構改變', '預言終於實現  暖化的世界', '地球只有一位', '你看見了嗎  這不是我要的未來', '你看見了嗎  這不是我要的未來', '上升的海平面  生物圈的改變', '(星際航線將於地球毀滅倒數後正式開放)', '冰川消失不見  誇張持續蔓延', '靠張嘴實踐綠色的概念', '我們的大災難  太空梭已準備', '(請整理您要攜帶的物品  告別您曾深刻擁抱過的記憶)', '預言終於實現  暖化的世界  地球只有一位', '你看見了嗎  這不是我要的未來', '你看見了嗎  這不是我要的未來', '你看見了嗎  這不是我要的未來', '你看見了嗎  這不是我要的未來', '啦  啦  啦', '我想要大哭  卻有人歡呼']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '再見王子', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 -【再見王子】[Official Music Video]', 'https://www.youtube.com/watch?v=BKtwah67B9c'], 'lyric': ['那個夏天  燦爛耀眼', '忽然之間  下雨也沒人撐傘  是我的初戀  那次失眠', '你的氣味  已經飄散', '我還留戀  心裡面共同的聲線  你微笑的臉  好久不見', '時間過了幾年  長大了一些', '心中的那個王子  要說再見', '再見吧我的王子  守護愛情的樣子', '讓回憶紀念最初感動的真實', '滿口永遠的孩子  慢慢懂事', '用眼淚灌溉會幸福的種子', '再見吧我的王子  夢想還沒有消失', '我會併著你的勇氣一起堅持', '曬著艷陽的奔馳  勾勾手指', '你住的城市會有我的  思念因子', '後來我們  各自旅行', '哪些風景  最讓人容易沉迷  最近常下雨  但會天晴', '時間過了幾年  長大了一些', '心中的那個王子  要說再見', '再見吧我的王子  守護愛情的樣子', '讓回憶紀念最初感動的真實', '滿口永遠的孩子  慢慢懂事', '用眼淚灌溉會幸福的種子', '再見吧我的王子  夢想還沒有消失', '我會併著你的勇氣一起堅持', '曬著艷陽的奔馳  勾勾手指', '你住的城市會有我的  思念因子', '圍繞著你  圍繞著你']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '回不去的旅人', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 -【回不去的旅人】[Official Music Video]', 'https://www.youtube.com/watch?v=biqAnbVWTPw'], 'lyric': ['我用時間秤自己的重量，', '然後，數落自己的膚淺與狂妄。', '誰用重量度自己的時間？', '然後，忠於完美的表演。', '我只是回不去的旅人，', '迷失了，在尋找青鳥的路程；', '我只是回不去的旅人，', '回不去了，妳/你要的單純。', '而快變成了妳/你想要的人，', '然後，慶祝自己的冷血和愚蠢。', '已經變成了我討厭的人，', '然後，說好不會變的呢？', '我只是回不去的旅人，', '迷失了，在尋找青鳥的路程；', '我只是回不去的旅人，', '回不去了，妳/你要的單純。']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '轉啊轉', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 - 轉啊轉 Born and Die 自製MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=RHULtCPmcuA'], 'lyric': ['別怕  你不知道我也和你一樣', '做過的夢  常迷失方向  其實我現在正感到迷惘', '別慌  時間就像透明小偷一樣', '無聲的轉  直到死亡  我們正走在相同的那條路上', '轉啊轉我像個小孩  轉啊轉你笑得可愛', '轉啊轉地球不停運轉  轉啊轉終究要離開', '轉啊轉我是個無賴  轉啊轉你不厭其煩', '轉啊轉天空一樣蔚藍  轉啊轉我們走到最後一段', '別怕  不知道你是否和我一樣', '住過的家  常覺得空蕩  幾道房門最後成一道牆', '別想  過去關係為何長成這樣', '選擇放下  說得坦蕩  說著說著好像也就無傷大雅', '轉啊轉我像個小孩  轉啊轉你笑得可愛', '轉啊轉地球不停運轉  轉啊轉終究要離開', '轉啊轉我是個無賴  轉啊轉你不厭其煩', '轉啊轉天空一樣蔚藍  轉啊轉我們走到最後一段', '轉啊轉我像個小孩  轉啊轉你笑得可愛', '轉啊轉地球不停運轉  轉啊轉終究要離開', '轉啊轉我是個無賴  轉啊轉你不厭其煩', '轉啊轉天空一樣蔚藍  轉啊轉我們走到最後一段', '有你陪我  怎麼會孤單']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '時空膠囊', 'tylk': ['棉花糖_katncandix2 | 幸運兒 | 2012TICC演唱會 _ 時空膠囊 LIVE版本', 'https://www.youtube.com/watch?v=Kfp01xrvekw'], 'lyric': ['數著羊  進入未來的形狀', '還期望  宇宙永恆的假象', '一輩子  對我而言是種信仰', '就算圓滿  也要收場', '時空膠囊的夢想  帶我回到那老地方', '遍地擴建高樓大廈  人心卻向四面散塌', '時空膠囊的夢想  變更著生命的想望', '拼命實踐的理想  天堂原來是要珍惜身旁', '蜉蝣羽化  一天燦爛', '睜開眼  追悔昨日的感傷', '剎那間  要不到新的指南', '一輩子  汲汲營營然後怎樣', '即使盛開  終成土壤', '時空膠囊的夢想  帶我回到那老地方', '遍地擴建高樓大廈  人心卻向四面散塌', '時空膠囊的夢想  變更著生命的想望', '拼命實踐的理想  天堂原來是要珍惜身旁', '蜉蝣羽化  一天燦爛', '我  不再放手', '你  將遺憾包圍我', '時空膠囊的夢想  車水馬龍的那地方', '川流不息的人牆  只剩我一個人拒絕成長', '時空膠囊的夢想  天旋地轉高科技變化', '數字是麻木的量化  不自覺誰的心漸漸膨脹', '睡前一顆  時空膠囊']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '是因為光明就要來了 #3', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 - 幸運兒 2012TICC演唱會紀實 PV', 'https://www.youtube.com/watch?v=1QCINtogECE'], 'lyric': ['純音樂']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '金色海洋', 'tylk': ['棉花糖_katncandix2 | 幸運兒 | 2012TICC演唱會 _ 金色海洋 LIVE版本', 'https://www.youtube.com/watch?v=t_fEsTAHU9s'], 'lyric': ['天很大 路很廣 生命的方向', '舞台上 微弱星芒 堅持吧', '你和他 在歌唱 齊唱出倔強', '夢想的第一課是夢想', '就算會受傷 走吧 就算會彷徨 不怕', '你在我身旁 是天堂 請在我身旁 好嗎', '金色的海洋 溫暖的臂膀', '奔忙的淚花 是希望', '金色的海洋 帶著我飛翔', '叛逆的歲月綻放勇敢的花', '就算會受傷 走吧 就算會彷徨 不怕', '你在我身旁 是天堂 請在我身旁 好嗎', '金色的海洋 溫暖的臂膀', '奔忙的淚花 是希望', '金色的海洋 帶著我飛翔', '叛逆的歲月綻放勇敢的花', '一起牽著手看金色的海洋']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '小飛行', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 -【2375】[Official Music Video]', 'https://www.youtube.com/watch?v=tiwXMGIJg-U'], 'lyric': ['黑色烏雲  塞滿秘密  承受之後傾盆大雨', '穿過爛泥  衝破雜訊  抬頭期待太陽升起', '堅定勇氣  吸收攻擊  四面不停製造噪音', '誰是真理  沒有真理  請脫開包裹的糖衣', '飛行前進 (用我的叛逆)', '不想放棄 (投降先嗝屁)', '歡迎來到做夢的大世紀  沒有輸贏', '潮落潮起  紅花綠地  誰說世界主張公平', '爭不爭氣  關於經歷  會不會比學歷要緊', '各種情緒  各種力氣  都是人生中的註記', '用想像力  創造星星  絕境帶來希望驚喜', '飛行前進 (用我的叛逆)', '不想放棄 (投降先嗝屁)', '歡迎來到做夢的大世紀  OHOHOHOH', '飛行前進 (用我的生命)', '繼續前進 (對自己證明)', '滿地的人類螞蟻在懷疑  夢想なに？', '飛行前進  不想放棄', '歡迎來到做夢的大世紀  OHOHOHOH', '飛行前進 (用我的生命)', '繼續前進 (對自己證明)', '滿地的人類螞蟻在懷疑  夢想なに？', '這是我的飛行  這是我的飛行', '這是我的飛行  我的小小飛行']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': '馬戲團公約', 'tylk': ['棉花糖 katncandix2 - 馬戲團公約 Circus Convention 自製MV（公視「他們在畢業的前一天爆炸」 片頭曲）', 'https://www.youtube.com/watch?v=rp0aCC13Hr4'], 'lyric': ['跟著月光  冒險要出發', '螞蟻大象  是無形的框', '越貪婪成長  越凌亂  越迷惘', '母雞與蛋  哪個先登場', '既然無解  那就算了吧', '越偏執答案  越推翻  越失望', '馬戲團公約  入場卷是熱血  快樂是甜點  悲傷是資源', '卸下疲憊  孤獨瓦解  小丑面具下的臉', '馬戲團公約  我們盡情表演  勇氣是宵夜  慾望是能源', '每一次的考驗  跳過火圈  又是新的一天  啦啦啦', '帳篷裡面  鋒芒太耀眼', '獅子老虎  聲勢誰領先', '越渴望目光  越蔓延  越浮誇', '偶爾出現  失序的場面', '一切OK  進化成經驗', '越迷戀完美  越迫切  越危險', '馬戲團公約  入場卷是熱血  快樂是甜點  悲傷是資源', '卸下疲憊  孤獨瓦解  小丑面具下的臉', '馬戲團公約  我們盡情表演  勇氣是宵夜  慾望是能源', '每一次的考驗  跳過火圈  又是新的一天  啦啦啦', '馬戲團公約  劇本由你來寫  燈光是點綴  音樂是調味', '手牽著手  管他是誰  遊樂每一個瞬間', '馬戲團公約  有效期限永遠  未來是無限  自信是配備', '畫上一個笑臉  悲傷再見又是新的一天  啦啦啦']}, {'singer': '棉花糖(Katncandix2)', 'name': 'B612', 'tylk': ['棉花糖 Katncandix2 - B612 with Lyrics', 'https://www.youtube.com/watch?v=iFOlh8EHPpQ'], 'lyric': ['要多少力氣  才能到達  心中想去的地方', '誰扼殺夢想  遺忘天堂', '要多少信念  才能實現  拚命追尋的理想', '誰許下願望  遺忘願望', '誰選擇了自由  主張了倔強', '用漂亮去點綴  生命的遊樂場', '用一把眼淚  寫溫暖的告別', '(小王子和最愛的玫瑰)', '金黃的稻穗  閃亮亮的光輝', '(指引我們希望的方位)', '就算回不去的從前', '轟轟烈烈  翻遍了字典誰找到了後悔', '要多少力氣  才能到達  心中想去的地方', '誰扼殺夢想  遺忘天堂', '要多少信念  才能實現  拚命追尋的理想', '誰許下願望  遺忘願望', '誰選擇了自由  主張了倔強', '用漂亮去點綴  生命的遊樂場', '用一個笑臉  把美好都凝結', '(小王子和最愛的玫瑰)', '太多的恭維  讓自己多卑微', '(指引我們希望的方位)', '就算  純真已經失竊', '無所謂  在遙遠的星球總會有玫瑰']}]