[{'singer': '周杰倫', 'name': '驚嘆號', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【驚嘆號 Exclamation Point】Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=JNS-KT_iwmg'], 'lyric': ['越山丘 過啞口 雲端的空氣稀薄', '這街頭 敵意多 煙硝瀰漫不了我', '空襲對我是種囉嗦', '希望呢 是讓你們有 時間走', '(全部一起唱 Come on)', '哇 靠毅力極限燃燒', '哇 靠鬥志仰天咆嘯', '哇 靠自己創作跑道 靠！！！！！！！', '靠 毅力極限燃燒', '哇 靠鬥志仰天咆嘯', '哇 靠高速奔向目標 靠！！！！！！！', '順向坡 從不走 逆著風清醒了我', '我沉默 話不多 贏的時候才開口', '勢均力敵才叫戰鬥', '希望呢 你們是像樣 的對手', '哇 靠毅力極限燃燒', '哇 靠鬥志仰天咆嘯', '哇 靠高速奔向目標 靠！！！！！！！', '靠 毅力極限燃燒', '哇 靠鬥志仰天咆嘯', '哇 靠高速奔向目標 靠！！！！！！！', '哇 靠毅力極限燃燒', '哇 靠鬥志仰天咆嘯', '哇 靠自己創作跑道 哇 靠', '高樓的視野 不知名的街', '霓虹侵略 庸俗了這一切', '是與非 隔著路口對決', '我主宰 我自己的世界', '橫著寫 意氣風發的誰', '(尖叫聲在哪) 永不放棄 去超越 去粉碎 是非', '哇 靠毅力極限燃燒', '哇 靠鬥志仰天咆嘯', '哇 靠自己創作跑道 靠！！！！！！！', '靠 毅力極限燃燒', '哇 靠鬥志仰天咆嘯', '哇 靠高速奔向目標', '靠！！！！！！！ 靠']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '龍拳', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【龍拳 Dragon Fist】Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=_byK6M95hTc'], 'lyric': ['以敦煌為圓心的東北東 這民族的海岸線像一支弓', '那長城像五千年來待射的夢 我用手臂拉開這整個土地的重', '蒙古高原南下的風寫些什麼內容 漢字到底懂不懂一樣膚色和面孔', '跨越黃河東登上泰山頂峰 我向西引北風曬成一身古銅', 'yo渴望著血脈相通無限個千萬弟兄', '我把天地拆封將長江水掏空 人在古老河床蛻變中', '我右拳打開了天化身為龍 把山河重新移動填平裂縫', '將東方的日出調整了時空 回到洪荒去支配去操縱', '我右拳打開了天化身為龍 那大地心臟洶湧不安跳動', '全世界的表情只剩下一種 等待英雄我就是那條龍', 'yo渴望著血脈相通無限個千萬弟兄', '我把天地拆封將長江水掏空 人在古老河床蛻變中', '我右拳打開了天化身為龍 把山河重新移動填平裂縫', '將東方的日出調整了時空 回到洪荒去支配去操縱', '我右拳打開了天化身為龍 那大地心臟洶湧不安跳動', '全世界的表情只剩下一種 等待英雄 慢著 我就是那條龍', '化身為龍(化身為龍)', '填平裂縫(填平裂縫)', '調整了時空(調整了時空)', '去支配 去操縱(化身為龍)', '不安跳動(不安跳動)', '只剩下一種(只剩下一種)', '等待英雄 我就是那條龍']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '最後的戰役', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【最後的戰役 The Final Battle】Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=ZcShYmOhHM0'], 'lyric': ['機槍掃射聲中我們尋找遮蔽的戰壕', '兒時沙雕的城堡毀壞了重新蓋就好', '可是你那件染血佈滿彈孔的軍外套', '卻就連禱告手都舉不好', '在硝煙中想起冰棒汽水的味道', '和那些無所事事一整個夏天的年少', '我放下槍回憶去年一起畢業的學校', '而眼淚一直都忘記要掉', '嘲笑的聲音在風中不斷被練習', '這樹林間充滿了敵意', '部隊棄守陣地你堅持要我也離去', '我怎麼能放棄', '我留著陪你', '強忍著淚滴', '有些事真的來不及回不去', '你臉在抽搐', '就快沒力氣', '家鄉事不准我再提', '我留著陪你', '最後的距離', '是你的側臉倒在我的懷裡', '你慢慢睡去', '我搖不醒你', '淚水在戰壕裡決了堤', '在硝煙中想起冰棒汽水的味道', '和那些無所事事一整個夏天的年少', '我放下槍回憶去年一起畢業的學校', '而眼淚一直都忘記要掉', '嘲笑的聲音在風中不斷被練習', '這樹林間充滿了敵意', '部隊棄守陣地你堅持要我也離去', '我怎麼能放棄', '我留著陪你', '強忍著淚滴', '有些事真的來不及回不去', '你臉在抽搐', '就快沒力氣', '家鄉事不准我再提', '我留著陪你', '最後的距離', '是你的側臉倒在我的懷裡', '你慢慢睡去', '我搖不醒你', '淚水在戰壕裡謝謝你']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '比較大的大提琴(& 袁詠琳 & 邱凱偉 & 楊瑞代 & 宋健彰)', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【比較大的大提琴 A Larger Cello】Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=P_XikgjUOS0'], 'lyric': ['小傻瓜這不是大提琴', '我撥弦你卻在吃點心', '我一人就足夠', '等我震驚你們的死表情', '小傻瓜這不是大提琴', '我撥弦你卻在吃點心', '我一人就足夠', '等我震驚你們的死表情', '明明圍觀一堆人', '卻聽不到吭噔零錢聲', '只能硬撐越彈越認真', '我慢慢等慢慢等慢慢等那識貨的人', '人潮人潮掌聲回應', '鈔票鈔票卻不靠近', '吃乾抹淨真有點不甘心', '隔壁攤拿我的音樂當', '隔壁攤拿我的音樂當', '背景放竟還表演流暢', '背景放竟還表演流暢', '我乾脆將音樂中斷', '微笑著看你怎麼辦', '你卻借別攤音樂還繼續在跳', '我好心提醒你的 Key 別跑掉', '會很好笑你竟然在嫌我吵哇咧喵', '我哪裡礙到你硬說跟我有默契', '是音樂讓我們東拼西湊在一起', 'A gogo 不會跳跳了腳麻手會抖', '來表演就要選在街頭感動的人才多', '我教你請起立副歌記得要換氣', '跳街舞演啞劇全都攪和在一起', 'Disco 沒去過就怕去了錢不夠', '交朋友就不要太囉嗦', '一句話開心自由']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '快門慢舞(& 袁詠琳 & 邱凱偉)', 'tylk': ['《天台RoofTop》11 快门慢舞 [片中女主角唱的歌曲]', 'https://www.youtube.com/watch?v=r4kzhk6cYVo'], 'lyric': ['浪潮由於微風而輕哼', '遠方的你讓我成了最幸福的人', '再遠的距離都能', '我的快門裡 你是永恆']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '打架舞(& 宋健彰 & 邱凱偉)', 'tylk': ['周杰倫天台電影原聲帶【打架舞】 2013年7月11日電影上映', 'https://www.youtube.com/watch?v=TblsMcP0Qgs'], 'lyric': ['想跟我幹架', '沒打聽好嗎', '我的拳頭可是毫無牽掛', '哎喲不錯', '拉筋一字馬 腳踩雙八卦', '再送你電影裡面的如來神掌', '哇哩咧 哼', '還不快跟我說聲', '對不起', '刷刷', '打得你叫媽媽', '媽媽', '不是腿壯壯肌肉大大才是老大']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '哪裡都是你', 'tylk': ['Jay Chou 周杰倫【哪裡都是你 You are everywhere】-Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=yfn8sE9obWU'], 'lyric': ['把她忘記', '重複告訴自己', '熟悉不再熟悉', '但清晰卻還是一樣清晰', '喔 去吧', '隨著右手旋律', '忘了左手的委屈', '就算沒伴奏也可以繼續', '前進 找尋新的記憶和空氣', '放晴 等雨說放棄', '在有眼淚的雨裡', '哪裡都是你', '擦乾是否就看不見你', '腦海裡 你的笑容太徹底', '徹底把我囚禁在你的呼吸', '我跟著哭泣', '在有眼淚的雨裡', '哪裡都是你', '抱緊你是我逃離的距離', '太擁擠 我在你的世界裡', '看不清楚的是你還是自己', '我們都在等雨停', '把她忘記', '重複告訴自己', '熟悉不再熟悉', '但清晰卻還是一樣清晰', '喔 去吧', '隨著右手旋律', '忘了左手的委屈', '就算沒伴奏也可以繼續', '前進 找尋新的記憶和空氣', '放晴 等雨說放棄', '在有眼淚的雨裡', '哪裡都是你', '擦乾是否就看不見你', '腦海裡 你的笑容太徹底', '徹底把我囚禁在你的呼吸', '我跟著哭泣', '在有眼淚的雨裡', '哪裡都是你', '抱緊你是我逃離的距離', '太擁擠 我在你的世界裡', '看不清楚的是你還是自己', '我們都在等雨停']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '一路向北', 'tylk': ['Jay Chou 周杰倫【一路向北 All the Way North】-Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=L229QDxDakU'], 'lyric': ['後視鏡裡的世界 越來越遠的道別', '你轉身向背 側臉還是很美', '我用眼光去追 竟聽見你的淚', '在車窗外面徘徊 是我錯失的機會', '你站的方位 跟我中間隔著淚', '街景一直在後退 你的崩潰在窗外零碎', '我一路向北 離開有你的季節', '你說你好累 已無法再愛上誰', '風在山路吹 過往的畫面全都是我不對', '細數慚愧 我傷你幾回', '間 奏', '後視鏡裡的世界 越來越遠的道別', '你轉身向背 側臉還是很美', '我用眼光去追 竟聽見你的淚', '在車窗外面徘徊 是我錯失的機會', '你站的方位 跟我中間隔著淚', '街景一直在後退 你的崩潰在窗外零碎', '我一路向北 離開有你的季節', '你說你好累 已無法再愛上誰', '風在山路吹 過往的畫面全都是我不對', '細數慚愧 我傷你幾回', '我一路向北 離開有你的季節', '方向盤周圍 迴轉著我的後悔', '我加速超越 卻甩不掉緊緊跟隨的傷悲', '細數慚愧 我傷你幾回', '停止狼狽 就讓錯純粹']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '雙截棍', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【雙截棍 Nunchucks】Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=OR-0wptI_u0'], 'lyric': ['岩燒店的煙味瀰漫', '隔壁是國術館', '店裡面的媽媽桑 茶道 有三段', '教拳腳武術的老闆', '練鐵沙掌 耍楊家槍', '硬底子功夫最擅長', '還會金鐘罩鐵布衫', '他們兒子我習慣', '從小就耳濡目染', '什麼刀槍跟棍棒', '我都耍的有模有樣', '什麼兵器最喜歡', '雙截棍柔中帶剛', '想要去河南嵩山', '學少林跟武當', '什麼 干 什麼 干', '呼吸吐納心自在', '什麼 干 什麼干', '氣沉丹田手心開', '什麼干 什麼干', '日行千里系沙袋', '什麼 干 什麼 干', '我打開任督二脈', '什麼 干 什麼 干', '東亞病夫的招牌', '什麼 干 什麼 干', '已被我一腳踢開 哈', '快使用雙截棍 哼哼哈兮', '快使用雙截棍 哼哼哈兮', '習武之人切記 仁者無敵', '是誰在練太極 風生水起', '快使用雙截棍 哼哼哈兮', '快使用雙截棍 哼哼哈兮', '如果我有輕功 飛簷走壁', '為人耿直不屈 一身正氣 哼', '他們兒子我習慣', '從小就耳濡目染', '什麼刀槍跟棍棒', '我都耍的有模有樣', '什麼兵器最喜歡', '雙截棍柔中帶剛', '想要去河南嵩山', '學少林跟武當', '快使用雙截棍 哼哼哈兮', '快使用雙截棍 哼哼哈兮', '習武之人切記 仁者無敵', '是誰在練太極 風生水起', '快使用雙截棍 哼哼哈兮', '快使用雙截棍 哼哼哈兮', '如果我有輕功 飛簷走壁', '為人耿直不屈 一身正氣 哼', '快使用雙截棍 哼哼哈兮', '快使用雙截棍 哼哼哈兮', '習武之人切記 仁者無敵', '是誰在練太極 風生水起', '快使用雙截棍 哼哼哈兮', '快使用雙截棍 哼哼哈兮', '快使用雙截棍 哼', '快使用雙截棍 一身正氣 哼']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '明明就', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【明明就 Ming Ming Jiu】Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=UBySINroNkw'], 'lyric': ['糖果罐裡好多顏色', '微笑卻不甜了', '你的某些快樂', '在沒有我的時刻', '中古世紀的城市裡', '我想就走到這', '海鷗不再眷戀大海', '可以飛更遠', '遠方傳來風笛', '我只在意有你的消息', '城堡為愛守著秘密', '而我為你守著回憶', '明明就 不習慣 牽手', '為何卻主動把手勾', '你的心事太多', '我不會戳破', '明明就 他比較 溫柔', '也許他能給你更多', '不用抉擇 我會自動變朋友', '糖果罐裡好多顏色', '微笑卻不甜了', '你的某些快樂', '在沒有我的時刻', '中古世紀的城市裡', '我想就走到這', '海鷗不再眷戀大海', '可以飛更遠', '遠方傳來風笛', '我只在意有你的消息', '城堡為愛守著秘密', '而我為你守著回憶', '明明就 不習慣 牽手', '為何卻主動把手勾', '你的心事太多 我不會戳破', '明明就 他比較 溫柔', '也許他能給你更多', '不用抉擇 我會自動變朋友', '明明就 明明就 明明就', '他比較 溫柔', '也許他能給你更多', '不用抉擇 我會自動變朋友']}, {'singer': '周杰倫', 'name': 'Mine Mine', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【Mine Mine】Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=me7jfhFIZvk'], 'lyric': ['沒有你的生活 我開始寫小說', '好多畫面好多靈感 我要把稿費都給你', '巷口不小心經過 你的車子依舊停在紅線 幫你繳罰單', '你叫我別管 我才想到我們已經分開', '想起那一個夏天 那不是那不是那是冬天', '想起你生氣的臉 每天就像冬天 唉唉唉', '你說那是愛愛愛', '誰該堅強起來 月亮還是太陽 是誰遮了誰 是誰都會依賴', '你說已分開 為什麼還要幫你撐傘', 'Cuz baby you are mine mine(Mine....)', 'Mine mine(Mine....)', '太快 就承認 我真的很想你', '會不會沒有男子氣概 You say', 'bye-bye(Bye....)', 'Oh bye-bye(Bye....)', '拆開 我的心隨你看 滿滿的都是愛', '我的眼皮跳一下 代表你在想我', '我的耳朵癢一下 代表你在講我壞話', '我沒這麼不好吧 不用跟朋友說吧', '如果以後和好了 看到你朋友不是很尷尬', '想起那一個夏天 那不是那不是那是冬天', '想起你生氣的臉 每天就像冬天 唉唉唉', '你說那是愛愛愛', '騙誰 我說的氣話都收回', '我寫的小說根本是空白黑夜', '你說既然已分開 為何還要幫你撐傘', '嘜嘜 你嘜擱嘜擱偷偷離開', '嘜嘜 你嘜擱嘜擱偷偷離開', '嘜驚 我不會放你一人治那 你想祙有人靠有人會疼', '嘜吶 你雨傘雨傘趕緊打開', '嘜吶 你雨傘雨傘趕緊打開', '嘜鬧 落大雨你淋雨我艱苦 落大雨我沒你會艱苦', 'Cuz baby you are mine mine(Mine....)', 'Mine mine(Mine....)', '太快 就承認 我真的很想你', '會不會沒有男子氣概 You say', '嘜吶 你雨傘雨傘趕緊打開', '嘜吶 你雨傘雨傘趕緊打開', '嘜鬧 落大雨你淋雨我艱苦 落大雨我沒你會艱苦', '會艱苦....']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '龍捲風', 'tylk': ['周杰倫【龍捲風 官方完整MV】Jay Chou "Tornado" MV (Long-Juan-Feng)', 'https://www.youtube.com/watch?v=RPWDeLqsN0g'], 'lyric': ['愛像一陣風 吹完它就走', '這樣的節奏 誰都無可奈何', '沒有你以後 我靈魂失控', '黑云在降落 我被它拖著走', '靜靜悄悄默默離開', '陷入了危險邊緣Baby', '我的世界已狂風暴雨', 'Wu 愛情來的太快就像龍捲風', '離不開暴風圈來不及逃', '我不能再想我不能再想', '我不我不我不能', '愛情走的太快就像龍捲風', '不能承受我已無處可躲', '我不要再想我不要再想', '我不我不我不要再想你', '不知不覺你已經離開我', '不知不覺我跟了這節奏', '後知後覺又過了一個秋', '後知後覺我該好好生活', '靜靜悄悄默默離開', '陷入了危險邊緣Baby', '我的世界已狂風暴雨', 'Wu 愛情來的太快就像龍捲風', '離不開暴風圈來不及逃', '我不能再想', '我不能再想', '我不我不我不能', '愛情走的太快就像龍捲風', '不能承受我已無處可躲', '我不要再想', '我不要再想', '我不我不我不要再想你', '愛情來的太快就像龍捲風', '離不開暴風圈來不及逃', '我不能再想', '我不能再想', '我不我不我不能', '愛情走的太快就像龍捲風', '不能承受我已無處可躲', '我不要再想', '我不要再想', '我不我不我不要再想你', '不知不覺你已經離開我', '不知不覺我跟了這節奏', '後知後覺又過了一個秋', '後知後覺我該好好生活', '不知不覺你已經離開我', '不知不覺我跟了這節奏', '後知後覺又過了一個秋', '後知後覺我該好好生活', '不知不覺你已經離開我', '不知不覺我跟了這節奏', '後知後覺後知後覺']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '公公偏頭痛', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【公公偏頭痛 Eunuch with a Headache】Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=FbqBv7Tz1QY'], 'lyric': ['公公他偏頭痛 公公他偏頭痛', '說銀兩不夠重 公公公 公公公 公公', '公公他污很兇 公公他污很兇', '那軍餉被掏空 後宮有 佳麗三千 卻不能碰', '緊挨著燈籠 這十年苦讀無人能懂 春夏秋冬', '無奈這夜晚寒風卻穿透了屏風', '吹幾頁刺客列傳我淡定背誦', '平仄先搞懂詩詞歌賦才能夠通', '書法的篆隸楷行草乃是基本功', '過眼的繁華朝代更迭來去匆匆', '法家的內容 道家的從容', '儒家的寬容 這些都該懂', '我是個窮秀才 中狀元考進來', '卻一直狀況外 被宦官所陷害', '那公公的人脈 遍五湖通四海', '大內的高手壞 砸朝廷的招牌', '公公他偏頭痛 公公他偏頭痛', '說銀兩不夠重 公公公 公公公 公公', '公公他污很兇 公公他污很兇', '那軍餉被掏空 後宮有 佳麗三千 卻不能碰', '公公! 公公! 公公! 公公! 公公! 公公～公公公公公公公公~~ 公公!!', '我進京趕考 免不了學而時習之的 搖頭晃腦', '東方的琴棋書畫比西方有情調', '彈琵琶古箏我的調調給力重要', '再感謝各位鄉親還有父父老', '提供我盤纏設宴款待外加水餃', '老子我讀了老子老聃出關逍遙', '我說道可道 你說非常道', '我說風蕭蕭 你說你知道', '我是個窮秀才 說道理明黑白', '在朝中如塵埃 沒人理有人愛', '不畏懼當權派 上奏摺硬著來', '那公公站起來 整個人快氣壞', '公公他偏頭痛 公公他偏頭痛', '說銀兩不夠重 公公公 公公公 公公', '公公他污很兇 公公他污很兇', '那軍餉被掏空 後宮有 佳麗三千 卻不能碰', '公公公 公公公 公公公他不靠譜', '百姓們在歌頌 他下台一鞠躬(躬)', '公公公 公公公 公公公他不靠譜', '百姓們在歌頌 他下台一鞠躬', '他下台一鞠躬', '他下台一鞠躬']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '青花瓷', 'tylk': ['青花瓷 MV （完整版）', 'https://www.youtube.com/watch?v=CZ78y__MIzM'], 'lyric': ['素胚勾勒出青花筆鋒濃轉淡', '瓶身描繪的牡丹一如你初妝', '冉冉檀香透過窗心事我瞭然', '宣紙上走筆至此擱一半', '釉色渲染仕女圖韻味被私藏', '而你嫣然的一笑如含苞待放', '你的美一縷飄散', '去到我去不了的地方', '天青色等煙雨 而我在等你', '炊煙裊裊升起 隔江千萬里', '在瓶底書漢隸仿前朝的飄逸', '就當我為遇見你伏筆', '天青色等煙雨 而我在等你', '月色被打撈起 暈開了結局', '如傳世的青花瓷自顧自美麗', '你眼帶笑意', '色白花青的錦鯉躍然於碗底', '臨摹宋體落款時卻惦記著你', '你隱藏在窯燒裡千年的秘密', '極細膩猶如繡花針落地', '簾外芭蕉惹驟雨門環惹銅綠', '而我路過那江南小鎮惹了你', '在潑墨山水畫裡', '你從墨色深處被隱去', '天青色等煙雨 而我在等你', '炊煙裊裊升起 隔江千萬里', '在瓶底書漢隸仿前朝的飄逸', '就當我為遇見你伏筆', '天青色等煙雨 而我在等你', '月色被打撈起 暈開了結局', '如傳世的青花瓷自顧自美麗', '你眼帶笑意', '天青色等煙雨 而我在等你', '炊煙裊裊升起 隔江千萬里', '在瓶底書漢隸仿前朝的飄逸', '就當我為遇見你伏筆', '天青色等煙雨 而我在等你', '月色被打撈起 暈開了結局', '如傳世的青花瓷自顧自美麗', '你眼帶笑意', '你眼帶笑意', '想說謝謝你']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '鬥牛+水手怕水+大笨鐘', 'tylk': ['鬥牛 + 水手怕水 + 大笨鐘 - 周杰倫 2013 魔天倫 世界巡迴 馬來西亞 演唱會 [04.08.2013]', 'https://www.youtube.com/watch?v=ApUiqtwHXXI'], 'lyric': ['有什麼不妥 有話就直說', '別窩在角落 不爽就反駁', '到底跩什麼 懂不懂籃球', '有種不要走 三對三鬥牛', '你說你說 分數怎麼停留', '一直停留 誰讓它停留的', '為什麼 我女朋友 場外加油', '你卻還讓我出糗', '到底跩什麼 懂不懂籃球', '有種不要走 三對三鬥牛', '水手怕水', '大海真可怕 叫我 水手', 'Oh oh come on come on baby', '美人魚勾引我這招 卑鄙', '喊我 水手', 'Oh oh come on come on honey', '我喜歡你勝過Money', '叫我 水手', 'Oh oh come on come on baby', '美人魚勾引我這招 卑鄙', '大海真可怕', '喊我 水手', 'Oh oh come on come on honey', '我喜歡你勝過Money', '我喜歡你勝過Money', '你說我比大笨鐘還笨要怎麼比', '吵架我太安靜鐘至少還有聲音', '要我離開我早就打包好行李', '喝完這杯咖啡我就走答應你', '過這麼久怎麼還沒叫我還你DVD', '再不打給我我就不打算追回你', '我走在你喜歡的電影場景裡', '你卻不在我想要的場景裡', '耍什麼嘴硬 耍 耍什麼嘴硬', '這裡是哪裡 這 這裡是哪裡', '台北 台北', '我真的愛著你 我真的想著你', '發什麼神經 有理說不清', '只是腦袋還不清醒', '其實還愛著你 其實還想著你', 'Yeah', '請你別太得意', '你說我比大笨鐘還笨要怎麼比', '吵架我太安靜鐘至少還有聲音', '要我離開我早就打包好行李', '喝完這杯咖啡我就走答應你', '過這麼久怎麼還沒叫我還你DVD', '再不打給我我就不打算追回你', '我走在你喜歡的電影場景裡', '你卻不在我想要的場景裡', '耍什麼嘴硬 耍 耍什麼嘴硬', '有什麼毛病 有 有什麼毛病', '我很大器 我沒你小氣', '尖叫聲', '我從未愛過你 怎麼會想念你', '發什麼神經 有理說不清', '只是腦袋還不清醒', '其實還愛著你 其實還想著你', 'Yeah', '請你別太得意', 'Yeah Ooh hey', 'Ooh wah Ooh wahBaby', '我從未愛過你 怎麼會想念你', '發什麼神經 有理說不清', '只是腦袋還不清醒', '其實還愛著你 其實還想著你', 'Yeah', '請你別太得意', 'Hey', '請你別太得意']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '彩虹+軌跡', 'tylk': ['周杰倫軌跡+彩虹（魔天倫演唱會）', 'https://www.youtube.com/watch?v=8YEBwFmMSXc'], 'lyric': ['哪裡有彩虹告訴我', '能不能把我的願望還給我', '為什麼天這麼安靜', '所有的云都跑到我這裡', '有沒有口罩一個給我', '釋懷說了太多就成真不了', '也許時間是一種解藥', '也是我現在正服下的毒藥', '看不見你的笑 我怎麼睡得著', '你的聲音這麼近我卻抱不到', '沒有地球太陽還是會繞', '沒有理由我也能自己走', '你要離開 我知道很簡單', '你說依賴 是我們的阻礙', '就算放開 但能不能別沒收我的愛', '當作我最後才明白', '看不見你的笑 要我怎麼睡得著', '你的聲音這麼近我卻抱不到', '沒有地球太陽還是會繞 會繞', '沒有理由我也能自己走掉', '釋懷說了太多就成真不了', '也許時間是一種解藥 解藥', '也是我現在正服下的毒藥', '我會發著呆然後忘記你', '接著緊緊閉上眼', '想著哪一天 會有人代替', '讓我不再想念你', '我會發著呆 然後微微笑', '接著緊緊閉上眼', '又想了一遍 你溫柔的臉', '在我忘記之前']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '手語', 'tylk': ['Jay Chou 周杰倫【手語 Sign Language】-Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=ChXiROKng30'], 'lyric': ['看著你我開不了口', '就算用手語也找不到字句來形容', '你的美 太過夢幻 太過迷人', '太多太多 太多我說不完', '看著我你眼裡閃爍', '那甜甜的傻笑', '準備接受我給你的酒窩', '放胸口請你相信 不要懷疑', '這片星空就只有你擁有', '嘿Girl牽你的右手', '這不是在握手', '嘿Girl牽你的左手', '你可以想太多', '哎呦 哎呦 哎呦 哎呦不錯', '愛我先別開口', 'One more time', '嘿Girl牽你的右手', '親你我會先漱口', '嘿Girl牽你的左手', '鑽戒要套哪隻手 喔喔', '哎呦 哎呦 哎呦 哎呦不錯', '幸福只要點頭', '喔我的手語你始終假裝不懂', '我愛你要比好多遍', 'Fa So La Si Do Fa Fa So La Si Do Fa', '沒辦法逃離你的魔法', '喔為何我的唇語那麼蠢', '你竟然會讀不出來', 'Fa So La Si Do Fa Fa So La Si Do Fa', '我只好再親吻你一遍', '看著你我開不了口', '就算用手語也找不到字句來形容', '你的美 太過夢幻 太過迷人', '太多太多 太多我說不完', '看著我你眼裡閃爍', '那甜甜的傻笑', '準備接受我給你的酒窩', '放胸口請你相信 不要懷疑', '這片星空就只有你擁有', '嘿Ｇirl牽你的右手', '這不是在握手', '嘿Ｇirl牽你的左手', '你可以想太多', '哎呦 哎呦 哎呦 哎呦不錯', '愛我先別開口', 'One more time', '嘿Ｇirl牽你的右手', '親你我會先漱口', '嘿Ｇirl牽你的左手', '鑽戒要套哪隻手 喔喔', '哎呦 哎呦 哎呦 哎呦不錯', '幸福只要點頭', '喔我的手語你始終假裝不懂', '我愛你要比好多遍', 'Fa So La Si Do Fa Fa So La Si Do Fa', '沒辦法逃離你的魔法', '喔為何我的唇語那麼蠢', '你竟然會讀不出來', 'Fa So La Si Do Fa Fa So La Si Do Fa', '我只好再親吻你一遍', '你的手指比劃著愛心', '你說就讓它放在我的掌心', '我會握緊請你要放心', '有我在一定一定不會出現傷心', '你抬起頭看到那顆流星', '就像我遇見你的那時機', '嘿Ｇirl 嘿Ｇirl Girl 嘿Ｇirl', 'Woo Baby', '你左手和我右手', '比出無限形狀', '在黑鍵白鍵上 創造幸福的音符', '喔我的手語你始終假裝不懂', '我愛你要比好多遍', 'Fa So La Si Do Fa Fa So La Si Do Fa', '沒辦法逃離你的魔法', '喔為何我的唇語那麼蠢', '你竟然會讀不出來', 'Fa So La Si Do Fa Fa So La Si Do Fa', '我只好再親吻你一遍']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '開不了口', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【開不了口 I Find It Hard To Say】Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=H7hpK6cm-6k'], 'lyric': ['才離開沒多久就開始 擔心今天的妳過得好不好', '整個畫面是妳 想妳想的睡不著', '嘴嘟嘟那可愛的模樣 還有在妳身上香香的味道', '我的快樂是妳 想妳想的都會笑', '沒有妳在我有多難熬(沒有妳在我有多難熬多煩惱)', '沒有妳煩我有多煩惱(沒有妳煩我有多煩惱多難熬)', '穿過雲層 我試著努力向妳奔跑', '愛才送到 妳卻已在別人懷抱', '就是開不了口 讓她知道', '我一定會呵護著妳 也逗妳笑', '妳對我有多重要 我後悔沒 讓妳知道', '安靜的聽妳撒嬌 看妳睡著 一直到老', '就是開不了口 讓她知道', '就是那麼簡單幾句 我辦不到', '整顆心懸在半空 我只能夠 遠遠看著', '這些我都做得到 但那個人已經不是我', '沒有妳在我有多難熬(沒有妳在我有多難熬多煩惱)', '沒有妳煩我有多煩惱(沒有妳煩我有多煩惱多難熬)', '穿過雲層 我試著努力向妳奔跑', '愛才送到 妳卻已在別人懷抱', '就是開不了口 讓她知道', '我一定會呵護著妳 也逗妳笑', '妳對我有多重要 我後悔沒 讓妳知道', '安靜的聽妳撒嬌 看妳睡著 一直到老', '就是開不了口 讓她知道', '就是那麼簡單幾句 我辦不到', '整顆心懸在半空 我只能夠 遠遠看著', '這些我都做得到 但那個人已經不是我', '我總是開不了口 我總是開不了口', '我只能夠遠遠的看著你 開不了口']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '烏克麗麗', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【烏克麗麗 Ukulele】Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=-QqpEvN2Xd8'], 'lyric': ['穿花襯衫要配上一把烏克麗麗', '不然看起來會像流氓兄弟', '穿西裝要記得記得帶個女伴', '不然看起來會像泊車小弟', '一般我是不會隨便就', '載著花瓶兜風', '我不是說你是個 花瓶', '你你你別發瘋', '你說你很容易碎 叮咚叮咚', '讓我來保護你 你懂我懂', '你要我小心你的壞脾氣', '我說我剛好有一點耐心', '你始終改變不了的任性', '我當它是一種可愛的個性', '你就是海灘下的那烏克麗麗', '尋找著逆光讓曖昧變成剪影', '浪漫不一定要在那夏威夷', '沙灘上有你的腳印', '是一輩子美景', '別剪短你的發讓它飄逸', '剛好配上我的八塊肌', '別再不吃東西 瘦到不行', '烏克麗麗在你身上', '就像一把放大的吉他', '迷人不一定要比基尼', '你的笑容已經非常卡哇伊', '想要度假不用去到Hawaii', '椰子樹剛好種在我家院子裡', '想要買醉 買醉 買醉 買醉', '不一定要喝酒 喝酒', '一起幹杯 乾杯 乾杯 乾杯', '用音樂來灌醉你 怎麼能夠', '你就是海灘下的那烏克麗麗', '尋找著逆光讓曖昧變成剪影', '浪漫不一定要在那夏威夷', '沙灘上有你的腳印', '是一輩子美景', '你就是海灘下的那烏克麗麗', '尋找著逆光讓曖昧變成剪影', '浪漫不一定要在那夏威夷', '沙灘上有你的腳印', '是一輩子美景', '你就是海灘下的那烏克麗麗', '尋找著逆光讓曖昧變成剪影', '浪漫不一定要在那夏威夷', '沙灘上有你的腳印', '是一輩子美景', '你就是海灘下的那烏克麗麗', '尋找著逆光讓曖昧變成剪影', '浪漫不一定要在那夏威夷', '沙灘上有你的腳印', '是一輩子美景', '你就是海灘下的那烏克麗麗', '尋找著逆光讓曖昧變成剪影', '浪漫不一定要在那夏威夷', '沙灘上有你的腳印', '是一輩子美景']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '陽光宅男(& 宋健彰 & 袁詠琳 & 邱凱偉 & 楊瑞代)', 'tylk': ['Jay Chou 周杰倫【陽光宅男 Sunshine Nerd】-Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=qQ7g1tfEGFc'], 'lyric': ['鑰匙掛腰帶', '皮夾插後面口袋', '黑框的眼鏡有 幾千度', '來海邊穿西裝褲', '他不在乎 我卻想哭', '有點無助他的樣子', '像剛出土的文物', '他烤肉竟然會 自帶水壺', '寫信時用漿糊', '走起路 一不注意就撞樹', '我不想輸 就算辛苦', '我也要等我也不能', '讓你再走尋常路', '我決定插手你的人生', '當你的時尚顧問', '別說你不能', '讓我們乘著陽光 海上衝浪', '吸引她目光', '不要怕露出胸膛 流一點汗', '你成了型男', '讓我們乘著陽光 看著遠方', '別當路人甲', '讓美女缺氧 靠在你肩膀', '我微笑在你旁邊撐傘', '喔對了對女生', '用心疼 約會要等', '講笑話不能悶 別太冷', '像我一樣就剛好', '對愛的人', '接吻要深 擁抱要真', '來電顯示 給個甜蜜的暱稱', '穿著要個性 這只是剛剛入門', '接下來你還要', '會彈琴會寫歌 會雙截棍', '頭腦清楚 不能迷糊', '我要將你徹底改造', '基因重組大變身', '我決定插手你的人生', '當你的時尚顧問', '別說你不能', '讓我們乘著陽光 海上衝浪', '吸引她目光', '不要怕露出胸膛 流一點汗', '你成了型男', '讓我們乘著陽光 看著遠方', '別當路人甲', '讓美女缺氧 靠在你肩膀', '我微笑在你旁邊撐傘', '讓我們乘著陽光 海上衝浪', '吸引她目光', '不要怕露出胸膛 流一點汗', '你成了型男', '讓我們乘著陽光 看著遠方', '別當路人甲', '讓美女缺氧 靠在你肩膀', '我微笑在你旁邊撐傘']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '床邊故事', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【床邊故事 Bedtime Stories】Official MV 完整版', 'https://www.youtube.com/watch?v=-7r6VqSllNg'], 'lyric': ['從前從前有隻貓頭鷹 牠站在屋頂', '屋頂後面一片森林 森林很安靜', '安靜的鋼琴在大廳 閣樓裡 仔細聽', '仔細聽 叮叮叮 什麼聲音', '乖乖睡 不要怕 聽我說', '乖乖睡 醒來就 吃蘋果', '不睡覺 的時候 有傳說', '會有人 咬你的 小指頭', '這故事 繼續翻頁 再翻頁', '你繼續 不想睡 我卻想睡', '然後我準備 去打開衣櫃', '去看看 躲著誰 去看看 躲著誰', '紙上的 城堡卡片 發光的 立體呈現', '奇幻的 床邊故事 動聽的 令人稱羨', '場景瞬間變化 我接著又施展魔法', '活過來說話 準備開始吧', '等天黑 一起倒數後關上燈', '三二一 入夢境 的繽紛', '我們並 非正常人', '遊戲怎麼會 照劇本 Oh', '天黑 一起來關上燈', '三二一 進自由 的靈魂', 'Oh oh oh oh oh~ Come on~', '再回童年 敲敲門', '滴噠滴噠突然開始擺動', '牆上老掛鐘古董油畫 出現詭異的笑容', '好的巫婆壞掉的蘋果 願望要跟誰說', '旋轉的 音樂盒 我豎起 耳朵聽', '這不會 是一場 夢', 'Oh 夢~ 一下子瞬間跳躍', '我翻閱下個世界', '滿滿都是蝴蝶', '(森林滿滿蝴蝶', '窗外紛飛著雪', '一覺醒來旁邊躺著是誰)', '這故事 繼續翻頁 再翻頁', '你繼續 不想睡 我卻想睡', '然後我準備 去打開衣櫃', '去看看 躲著誰 去看看 躲著誰', '紙上的 城堡卡片 發光的 立體呈現', '奇幻的 床邊故事 動聽的 令人稱羨', '場景瞬間變化 我接著又施展魔法', '活過來說話 準備開始吧', '等天黑 一起倒數後關上燈', '三二一 入夢境 的繽紛', '我們並 非正常人', '遊戲怎麼會 照劇本 Oh', '天黑 一起來關上燈', '三二一 進自由 的靈魂', 'Oh oh oh oh oh~ Come on~', '再回童年 敲敲門', '乖乖睡啊 不要害怕', '乖乖睡醒來就吃蘋果啊', '不睡覺啊 有傳說啊', '會有人咬你的小指頭啊', '等天黑 一起倒數後關上燈', '三二一 入夢境 的繽紛', '我們並 非正常人', '遊戲怎麼會 照劇本 Oh', '天黑 一起來關上燈', '三二一 進自由 的靈魂', 'Oh oh oh oh oh~ Come on~', '再回童年 敲敲門', '再回童年 敲敲門', '再回童年 敲敲門']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '說走就走', 'tylk': ["周杰倫 Jay Chou【 說走就走 Let's Go】Official MV", 'https://www.youtube.com/watch?v=NH43WjeoVgs'], 'lyric': ['伸出手 搭便車 唱著歌 彈著斑鳩', '不遠處沙漠 我們才剛剛經過', '路兩旁是單調的顏色 卻有種遼闊的快樂 我還記得', '邊走邊說邊牽著你手 邊彈邊唱邊微笑看我', '你的側臉逆著光 背對夕陽 你輪廓像幅畫 看久會融化', "What's up 開始牽掛 我將所有的感覺用詩寫下", '細膩描述你的長髮 以及歌詞裡要對你說的話', '當曖昧慢慢醞釀 心動的頻率抽象', '我的心 只能夠 容納你的模樣', '真愛讓人擁有力量 你我都該勇敢 率性放下一切別管 Oh～', '跟著我 對天上星星 喊愛你的證明', '這就是年輕 該瀟灑一次的決定', '說走就走的旅行 Oh～', '跟著我 數天上星星 再一起等黎明', '無邊的風景 風呼嘯的聲音 愛～', '一路守護著約定', '伸出(手) 搭便(車) 唱著(歌) 彈著(斑鳩)', '(不)遠處沙(漠) 我們(才) 剛剛(經過)', '(路)兩(旁)是單(調的顏色) 卻有(種)遼闊(的)快樂 (我還記得)', '邊走邊說邊牽著你手 邊彈邊唱邊微笑看我', '你的側臉逆著光 背對夕陽 你輪廓像幅畫 看久會融化', "What's up 開始牽掛 我將所有的感覺用詩寫下", '細膩描述你的長髮 以及歌詞裡要對你說的話', '當曖昧慢慢醞釀 心動的頻率抽象', '我的心 只能夠 容納你的模樣', '真愛讓人擁有力量 你我都該勇敢 率性放下一切別管 Oh～', '跟著我 對天上星星 喊愛你的證明', '這就是年輕 該瀟灑一次的決定', '說走就走的旅行 Oh～', '跟著我 數天上星星 再一起等黎明', '無邊的風景 風呼嘯的聲音 愛～', '一路守護著約定', '跟著我 對天上星星 喊愛你的證明', '這就是年輕 該瀟灑一次的決定', '說走就走的旅行 Oh～', '跟著我 數天上星星 再一起等黎明', '無邊的風景 風呼嘯的聲音 愛～', '一路守護著約定 Oh～']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '一點點', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【一點點 A Little Bit】Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=COhiu3c7Sgc'], 'lyric': ['幾次爭辯 幾次的失眠', '而我卻視而不見 從不先說抱歉', '工作優先 跟朋友見面', '永遠多過 給你的時間', '那虧欠 一直放在心裡面', '沒能說出口 你已走遠', '抱緊你 卻抓不住', '你的愛 剩一點點', '那一天 你幾乎帶走 我所有的從前', '你說我 根本沒有因為愛你而改變', '我始終聽不進 你的勸', '想吃甜點 想去電影院', '而我卻都嫌太遠 你在委屈埋怨', '我連生日 都忘記敷衍', '卻只會要你 乖一點點', '那虧欠 一直放在心裡面', '沒能說出口 你已走遠', '抱緊你 卻抓不住', '你的愛 剩一點點', '那一天 你幾乎帶走 我所有的從前', '故事裡 不再出現與你相關的畫面', '一個人的幸福 怎麼編', '面對面 淚滑落在彼此的臉 那瞬間', '不再讓你離開 我身邊']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '前世情人', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【前世情人 Lover From Previous Life】Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=j9k3liT2MLo'], 'lyric': ['松鼠陪著核桃 在庭院捉迷藏', '葡萄躲進橡木桶 釀出時光', '夏日在玉米齒縫中遊蕩', '我爲妳準備的四季 正在生長', '煉金師從故事煉出土壤', '我闔上書也聞到了花香', '草地上的妳比果實芬芳', '妳就像天使手裡的糖', '小男孩害羞沒想起 自己是個雕像', '沈浸在蘆葦跟風合奏用美妙歌聲讚揚', '世界因爲妳而露出', '陽光燦爛的 形狀', '謝謝妳不然純眞是什麼我早已經遺忘', '什麼愛 不說 就已經存在', '什麼愛 望著 就全都明白', '妳笑 一點一點一滴漾開', '一字一句 形容不來', '是星空上的銀海', '月暈下 的雙手', '越來越來越來 越依靠', '從來從來從來 不知道', '原來原來原來 有妳很驕傲', '小公主', '過來過來過來 約定好', '未來未來未來 的城堡', '將來將來將來 我們一起造', '我會 當妳晝夜騎士 烈陽的樹蔭', '讓花朶爲妳吟遊的魔術師', '每一道有妳風景', '幫妳按下快門的秘密情人', '什麼愛 不說 就已經存在', '什麼愛 望著 就全都明白', '妳笑 一點一點一滴漾開', '一字一句 形容不來', '是星空上的銀海', '我後來 會在 純白的禮堂', '牽好久 的手 交給另個他', '眼淚 一點一點一滴流下', '感動 也會跟著留下', '遠遠看著你們幸福', '像前世我們有過的模樣']}, {'singer': '周杰倫', 'name': '英雄', 'tylk': ['周杰倫 Jay Chou【英雄 Hero(英雄聯盟LOL主題曲)】Non Official MV', 'https://www.youtube.com/watch?v=ROaovSly7Wc'], 'lyric': ['人生不是一個人的遊戲', '一起奮鬥 一起超越 一起殺吧 SUP兄弟', '好戰好勝戰勝逆命', '管它天賦夠不夠我們都還需要再努力', '你的劍 就是我的劍 艾希的箭可不可以準一點', '嘿你打野 我來控兵線 不要隨便慌張就交閃現', '旋轉 跳躍 你閉著眼 卡特轉完會讓你閉上眼', '悟空 蓋倫 也轉圈圈 盲僧的李先生一腳把你踢回老家', '擊殺 雙殺 三殺 Penta Kill', '扛塔 偷拆 插眼讓我傳送', '擊殺 雙殺 三殺 Penta Kill', '迎接 勝利 最後讓我收頭', '劍聖易大師的冥想就像緊箍咒的碎念', '問你出門有沒有帶眼不是罵你有沒有長眼', '皇子嘉文不就是我黃金甲那傲氣的臉', '讓你畫面一直呈現卓別林的黑白默片', '請不要再觀戰模式偷窺著我', '我的專情不可能被那阿璃魅惑', '別學我跳牛仔很忙好嗎狗頭', '不要動不動逆風你們就二十想投', '旋轉 跳躍 你閉著眼 卡特轉完會讓你閉上眼', 'EZ EZ 要你Easy', '小魚人再跳 我就把你 切成生魚片', '擊殺 雙殺 三殺 Penta Kill', '扛塔 偷拆 插眼讓我傳送', '擊殺 雙殺 三殺 Penta Kill', '迎接 勝利 最後讓我收頭', 'Woo Woo Woo~ WOO! Woo', 'Woo Woo Woo~ WOO!!! Oh!!!!!', '擊殺 雙殺 三殺 Penta Kill', '扛塔 偷拆 插眼讓我傳送', '擊殺 雙殺 三殺 Penta Kill', '迎接 勝利 最後讓我收頭']}]