[{'singer': '五月天', 'name': '如果我們不曾相遇', 'tylk': ['Mayday五月天 [ 如果我們不曾相遇What If We Had Never Met ] Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=eZMH6Mo0f9A'], 'lyric': ['如果我們不曾相遇 我會是在哪裡？', '如果我們從不曾相識 不存在這首歌曲', '每秒都活著 每秒都死去 每秒都問著自己', '誰不曾找尋 誰不曾懷疑 茫茫人生奔向何地？', '那一天 那一刻 那個場景 你出現在我生命', '從此後 從人生 重新定義 從我故事裡甦醒', '如果我們不曾相遇 你又會在哪裡？', '如果我們從不曾相識 人間又如何運行？', '曬傷的脫皮 意外的雪景 與你相依的四季', '蒼狗又白雲 身旁有了你 匆匆輪迴又有何懼？', '那一天 那一刻 那個場景 你出現在我生命', '每一分 每一秒 每個表情 故事都充滿驚奇', '「偶然與巧合 舞動了蝶翼 誰的心頭風起」', '「前仆而後繼 萬千人追尋 荒漠唯一菩提」', '「是擦身相遇 或擦肩而去 命運猶如險棋」', '「無數時間線 無盡可能性 終於交織向你」', '那一天 那一刻 那個場景 你出現在我生命', '未知的 未來裡 未定機率 然而此刻擁有你', '某一天 某一刻 某次呼吸 我們終將再分離', '而我的 自傳裡 曾經有你 沒有遺憾的詩句', '詩句裡', '充滿感激', '如果我們不曾相遇 我會是在哪裡？', '如果我們從不曾相識 不存在這首歌曲']}, {'singer': '五月天', 'name': '成名在望', 'tylk': ['Mayday五月天 [ 成名在望\xa0Almost Famous ]  現場無限Life版 Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=-hU1O3bG1eo'], 'lyric': ['找一個和弦開始唱 那故事遺忘的時光', '起點是那平凡的成長 或初學吉他時 少年們 的模樣', '那一年的舞台 沒掌聲 沒聚光 只有盆地邊緣 不認輸 的倔強', '排練室的日夜 在爭論 在激盪 以音量去吞噬 無退路 的徬徨', '那黑的終點可有光 那夜的盡頭可會亮', '那成名在望 會有希望 或者是 無知的狂妄', '那又會怎麼樣 「那又會怎麼樣？」', '混跡過酒場的駐唱 才讀懂人性的尋常', '背負過音樂節的重量 才體會每場仗 都仰賴 槍與糧', '夢是把熱血和 汗與淚 熬成湯 澆灌在乾涸的 貧瘠的 現實上', '當日常的重量 讓我們 不反抗 倒地後才發現 荒地上 渺茫 希望 綻放', '穿過了', '搖滾或糖霜 媚俗或理想 批判或傳唱 道路上', '只能看遠方 最遠的地方 應許的他方 不停衝撞', '看過多少臉龐 飛過多少異鄉', '少年早已蒼茫 回頭望 我在何方', '一站又一站的流浪 那旅館和空港 一遍又一遍的採訪 和攻防', '一雙又一雙的目光 像監獄和高牆 牆裡的風光是不是 如當初想像？', '那黑的終點可有光 那夜的盡頭可會亮', '那成名在望 是否風光 或者是 瘋狂的火光', '那又該怎麼樣 「那又能怎麼樣？」', 'While we were so young 我夢到當時 我們翻過牆', '曼陀羅花 沿途綻放 我們光腳越過人間荒唐', "We're stupid but strong 放學的屋頂 像萬人廣場", '從不多想 只是信仰 少年回頭望 笑我「還不快跟上？」', '那路的起點誰能忘 那路的盡頭誰在唱', '誰成名在望 誰曾失望 卻更多 的誰在盼望', '那黑的終點可有光 那夜的盡頭天將亮', '那成名在望 無關真相 如果你 心始終信仰', '誰又能怎樣？ 誰又能怎樣？', '「你就能飛翔」', '茄科類曼陀羅屬植物，有麻醉與迷幻效果，', '據稱在前往天堂的路上，如果停步沉迷於此花香，就會喪失前往天堂的能力與意志']}, {'singer': '五月天', 'name': '好好(想把你寫成一首歌)', 'tylk': ['Mayday五月天 [ 好好 (想把你寫成一首歌) Song About You ] Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=HxIct0i-CcA'], 'lyric': ['想把你寫成一首歌 想養一隻貓', '想要回到每個場景 撥慢每隻錶', '我們在小孩和大人的轉角 蓋一座城堡', '我們好好 好到瘋掉 像找回失散多年雙胞', '生命再長不過 煙火 落下了眼角', '世界再大不過 你我 凝視的微笑', '在所有流逝風景與人群中 你對我最好', '一切好好 是否太好 沒有人知道', '你和我背著空空的書包', '逃出名為日常的監牢', '忘了要長大', '忘了要變老', '忘了時間有腳', '最安靜的時刻 回憶 總是最喧囂', '最喧囂的狂歡 寂寞 包圍著孤島', '還以為馴服想念能陪伴我 像一隻家貓', '它就窩在 沙發一角 卻不肯睡著', '你和我曾有滿滿的羽毛', '跳著名為青春的舞蹈', '不知道未來', '不知道煩惱', '不知那些日子 會是那麼少', '時間的電影 結局才知道', '原來大人已沒有童謠', '最後的叮嚀', '最後的擁抱', '我們紅著眼笑', '「我們都要把自己照顧好」', '好到遺憾無法打擾', '好好的生活', '好好的變老', '好好假裝 我已經把你忘掉']}, {'singer': '五月天', 'name': '兄弟', 'tylk': ['MAYDAY五月天 [ 兄弟 Brotherhood ] Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=TcXFY-_rDzQ'], 'lyric': ['酒精或節奏 我們搖搖晃晃 那又會怎樣 跌倒你在身旁', '在身旁打每一場 泥濘爛仗 你和我 唔噢噢噢 就是這樣', '留級和失戀 誰也都曾重傷 傷癒後變成 你我今日徽章', '你總強迫我堅強 像控制狂 想起來 唔噢噢噢 有點誇張', '兄弟別來無恙 能走到這裡 也算得獎', '兄弟別來無恙 我很難想像 沒有你 會怎樣', '當其他人都', '一次一次 一次一次 對我失望', '一個一個 一個一個 慢慢走光', '我的兄弟啊 抬頭是你 在身旁', '再乾一杯敬那年 狂妄理想 曾以為世界 想怎樣就怎樣', '而至少如今我們 平安健康 人生嘛 唔噢噢噢 不要多想', '只有你知道我都 假裝正常 只有我欣賞你的 惡行惡狀', '彼此都是彼此的 孽緣業障 完美的 唔噢噢噢 狐群狗黨', '兄弟就是這樣 你每件糗事 被我珍藏', '兄弟就是這樣 我們的荒唐 排行榜 多難忘', '當其他人都', '一次一次 一次一次 對我失望', '一個一個 一個一個 慢慢走光', '我的兄弟啊 抬頭卻看到你在 我身旁', '能不能永遠', '一句一句 一句一句 都沒營養', '一直一直 一直一直 聊到天亮', '我的兄弟啊 今天換我結帳 不要 跟我搶', '如今人生各有戰場 你的難題 我的煩惱 已不一樣', '是否就像當年的幻想 我們的模樣？', '青春就這樣', '一天一天 一天一天 慢慢用光', '一點一點 一點一點 現實埋葬', '我的兄弟啊 我們都變成歲月 的形狀', '不如就這樣', '一年一年 一年一年 地老天荒', '一定一定 一定一定 永遠不忘', '我的兄弟啊 人生最狂時光 剛好你都在場', '我的兄弟啊 人生最好時光 是和你 兄弟一場']}, {'singer': '五月天', 'name': '人生有限公司', 'tylk': ['五月天 - 人生有限公司', 'https://www.youtube.com/watch?v=q9Ci9cUbv4w'], 'lyric': ['你用哭聲打卡 產房裡的娃娃 眾人祝福 你還記得嗎？', '當時一絲不掛 如今一分不差 成天會議 成堆資料夾', '第一個部門 主管叫做爸媽 你只要乖乖聽話', '第二個部門 專門改造傻瓜 會唸書 會考試 的那種傻瓜', '「你曾掙扎過嗎 你曾反抗過嗎？」', '如何使用生命 就叫「使命」是嗎？', '人生有限選擇 誰在規劃？', '追逐富貴榮華 目標飛黃騰達', '你準備好了嗎 現在必須出發', '人生有限公司 沒有一天能請假', '人在哪裡跌倒 就在哪趴一下 面對挫折也都專業化', '讓生涯最佳化 而夢想最小化 生存機率追求最大化', '第三個部門 負責財務計畫 要你和現實打架', '第四個部門 任務更加複雜 去尋覓 去戀愛 去找她或他', '「你曾深愛過嗎 你曾放縱過嗎？」', '愛成一句傻話 活成一句廢話', '人生有限日子 揮霍一下', '公司漸漸變化 組織慢慢擴大', '有時無法招架 有點騎虎難下', '人生有限公司 還加班還沒回家', '「你曾停下過嗎 你曾懷疑過嗎？」', '就算你有想法 你也沒有辦法', '人生無限問題 沒有解答', '追逐富貴榮華 目標飛黃騰達', '其實平安到達 就是一種偉大', '人生無限可能 誰能出價？', '人生像打電話 總要有人先掛 來時嗚嗚哇哇 走要嘻嘻哈哈', '人生有限的話 你想要怎樣喧嘩？', '人生有限公司 沒有一天能請假']}, {'singer': '五月天', 'name': '後來的我們', 'tylk': ['Mayday五月天 [ 後來的我們 Here, After, Us ] Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=pd3eV-SG23E'], 'lyric': ['然後呢 他們說你的心 似乎痊癒了', '也開始有個人 為你守護著', '我該心安或是 心痛呢', '然後呢', '其實我的日子 也還可以呢', '除了回憶肆虐 的某些時刻', '慶幸還有眼淚 沖淡苦澀', '而那些昨日 依然繽紛著', '它們都有我 細心收藏著', '也許你還記得 也許你都忘了', '也不是那麽 重要了', '只期待 後來的你 能快樂', '那就是 後來的我 最想的', '後來的我們 依然走著', '只是不再並肩了', '朝各自的人生 追尋了', '無論是 後來故事 怎麽了', '也要讓 後來人生 精彩著', '後來的我們 我期待著', '淚水中能看到 你真的 自由了', '親愛的', '回憶我們共同 走過的曲折', '是那些帶我們 來到了這一刻', '讓珍貴的人生 有失有得', '用新的幸福 把遺憾包著', '就這麽朝著 未來前進了', '有再多的不捨 也要狠心割捨', '別回頭看我 親愛的', '只期待 後來的你 能快樂', '那就是 後來的我 最想的', '後來的我們 依然走著', '只是不再並肩了', '朝各自的人生 追尋了', '無論是 後來故事 怎麽了', '也要讓 後來人生 精彩著', '後來的我們 我期待著', '淚水中能看到 你真的 幸福快樂', '在某處 另一個你 留下了', '在那裏 另一個我 微笑著', '另一個我們 還深愛著', '代替我們永恆著', '如果能這麽想 就夠了', '無論是 後來故事 怎麽了', '也要讓 後來人生 值得', '後來的我們 我期待著', '淚水中能看到 你真的 自由了']}, {'singer': '五月天', 'name': '頑固', 'tylk': ['Mayday五月天 [ 頑固Tough ] Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=YKiMrg6rgYQ'], 'lyric': ['我身在 當時你 幻想的 未來裡', '這個狂熱和衝動 早已冷卻的如今', '你頑固 的神情 消失在 鏡子裡', '只留下 時光消逝的痕跡', '每顆心 的相信 每個人 的際遇', '每個故事的自己 反覆地問著自己', '這些年 讓步的 你是否 會嘆息', '有什麼 是你永遠不放棄？', '一次一次你 吞下了淚滴', '一次一次 拼回破碎自己', '一天一天你 是否還相信', '活在你心深處 那頑固自己', '你追逐 你呼吸 你囂張 的任性', '鼻青臉腫的哭過 若無其事的忘記', '如果你 能預知 這條路 的陷阱', '我想你 依然錯得很過癮', '走過的 叫足跡 走不到 叫憧憬', '學會收拾起叛逆 學會隱藏了表情', '卸下了 這面具 我想說 謝謝你', '謝謝你 一路陪我到這裡', '一次一次你 吞下了淚滴', '一次一次 拼回破碎自己', '一天一天你 是否還相信', '活在你心深處 那頑固的自己', '一次一次你 吞下了淚滴', '一次一次 拼回破碎自己', '一天一天你 是否還相信', '活在你心深處 那頑固的', '你當時相信 的那些事情', '會在如今 變成美麗風景', '每當我遲疑 從不曾忘記', '活在我心深處 那頑固的自己']}, {'singer': '五月天', 'name': '派對動物', 'tylk': ['MAYDAY五月天 [ 派對動物Party Animal ] Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=Fn7NLWHJw4s'], 'lyric': ["Let's go party party all night", 'Oh oh oh oh', 'Hey lonely lonely goodbye', 'Oh oh oh oh', '我們都有覺悟 要瘋狂到日出', '我們 天生 就是', '我很嚴肅', '這不能耽誤 這不能讓步', '那現實中 已經有太多讓步', 'Hey 派對動物 別找退路', '不會跳舞 就不要跳舞 搖擺也幸福', '就閉著眼 以空氣吉他飆速', 'Hey 派對動物 不要認輸', '你不孤獨 朋友滿屋 瘋狂胡鬧 瘋狂慶祝', "Let's go party party all night Oh oh oh oh", 'And many many good times Oh oh oh oh', '不願被當寵物 寧願變成怪物', '噢噢 Oh oh oh oh', '入不敷出', '水電和房租 成績和任務', '這泡沫般人生 是那麼辛苦', 'Hey 派對動物 是否麻木', '你忘了笑 還忘了能哭', '本性被馴服', '花兩億年 進化卻沒有進步', 'Hey 派對動物', '無論你是貓咪老虎 麻雀蝙蝠', '都要驕傲 都要大步', "Let's go party party all night Oh oh oh oh", 'And many many good times Oh oh oh oh', '不願被當寵物 寧願變成怪物', '噢噢 Oh oh oh oh', "Let's go party party all night Oh oh oh oh", 'Hey lonely lonely goodbye Oh oh oh oh', '我們都有覺悟 要瘋狂到日出', '我們 天生 就是 派對動物', "Let's go party party all night Oh oh oh oh", 'And many many good times Oh oh oh oh', '人生難得糊塗 偶爾脫軌演出噢噢 Oh oh oh oh', "Let's go party party all night Oh oh oh oh", 'Hey lonely lonely goodbye Oh oh oh oh', '我們都有覺悟 要瘋狂到日出', '我們 天生 就是 派對動物']}, {'singer': '五月天', 'name': '最好的一天', 'tylk': ['五月天 - 最好的一天', 'https://www.youtube.com/watch?v=p-_zfd_oLQY'], 'lyric': ['閉上眼 請你閉上眼', '問自己 無數平凡 日子裡面', '選出 你生命中 最好的那一天', '再問你 最糟的那天', '或許也 留下什麼 讓你改變', '後來 你轉了念 貧瘠小行星 種一棵玫瑰', '困在囚房裡 聽見音樂 你開啟了演唱會', '把相親對象 組成球隊 去奪下那世界盃', '也許是那天！', '最好的一天 最好的那一天', '噢噢噢噢噢 噢噢噢噢噢噢', '歲月說 回憶才最美', '未來說 最好那天 還沒上演', '你說 太難挑選 人生三萬多天', '地球說 你活了百年', '不過是 歷史角落 轉眼瞬間', '你的 名字故事 打噴嚏就都 全灰飛煙滅', '銀河說 「地球你好了沒」 你也是小小圓點', '宇宙說 「銀河你乖一點」 你也有千億同類', '你選好了沒？', '最好的一天 最好的那一天', '噢噢噢噢噢 噢噢噢噢噢噢', '龐大或卑微 恆久或瞬間', '人間的罣礙 都是相對', '你懷念昨天 或期待明天', '或是任何 還呼吸 還生存 的每個最好的今天', 'In my life best day any day best day', '噢噢噢噢噢 噢噢噢噢噢噢']}, {'singer': '五月天', 'name': '步步', 'tylk': ['Mayday五月天[步步Step by Step]MV官方高音質HD版-電視劇「步步驚情」主題曲', 'https://www.youtube.com/watch?v=97axrS3Npxk'], 'lyric': ['電視劇《步步驚情》主題曲', '空無一人的大街 闖入無人婚紗店 為你披上雪白誓言', '世界已灰飛煙滅 而愛矗立高樓間 你是真的或是我的 幻覺', '時光遺忘的背面 獨坐殘破的臺階 哪個亂世沒有離別', '天空和我的中間 只剩傾盆的思念', '如果相識 不能相戀 是不是還不如擦肩', '在失去你的風景裡面 你卻佔據了每一條街', '一步步曾經 一步步想念 在腳下蔓延', '在充滿你的回憶裡面 我獨自流浪海角天邊', '一步步走過 當時心願', '格林威治大鐘前 歸零超載的傷悲 揹著我和我的諾言', '一起計畫的路線 對照孤單的旅店 一聲晚安 卻又喚醒 淚腺', '時代廣場的跨年 頤和花季的藍天 數著願望在你指尖', '當時有多少心願 就有多少的殘缺', '如果後悔 不能後退 是不是就只能往前', '在失去你的風景裡面 你卻佔據了每一條街', '一步步曾經 一步步想念 在腳下蔓延', '在充滿你的回憶裡面 我獨自流浪海角天邊', '一步步走過 當時心願', '生如浮萍般卑微 愛卻蒼穹般壯烈', '我要為你爬上最險山嶽', '走過最崎嶇眷戀', '一步一步穿越', '在失去你的風景裡面 你卻佔據了整個世界', '每一張相片 每一個房間 每一滴眼淚', '在充滿你的回憶裡面 我獨自一人和眼淚周旋', '一步步走向 孤單的明天', '也許在來生的某個明天 我們能再寫新的情節', '一步步完成 當時心願', '一步步完成 最美殘缺']}, {'singer': '五月天', 'name': '擁抱(2013新錄製作品)', 'tylk': ['五月天 - 擁抱 (2013新錄製作品)', 'https://www.youtube.com/watch?v=N94DTum80wk'], 'lyric': ['脫下長日的假面奔向夢幻的疆界', '南瓜馬車的午夜換上童話的玻璃鞋', '讓我享受這感覺我是孤傲的薔薇', '讓我品嚐這滋味紛亂世界的不瞭解', '昨天太近明天太遠默默聆聽那黑夜', '晚風吻盡荷花葉任我醉倒在池邊', '等你清楚看見我的美月光曬乾眼淚', '哪一個人愛我將我的手緊握', '抱緊我吻我喔愛別走', '隱藏自己的疲倦表達自己的狼狽', '放縱自己的狂野找尋自己的明天', '向你要求的誓言就算是你的謊言', '我需要愛的慰藉就算那愛已如潮水']}, {'singer': '五月天', 'name': '傷心的人別聽慢歌(貫徹快樂)', 'tylk': ['Mayday五月天[傷心的人別聽慢歌(貫徹快樂)]MV官方完整版-諾亞方舟3D電影主題曲', 'https://www.youtube.com/watch?v=xWTiOqJqkk0'], 'lyric': ['你哭的太累了 你傷的太深了', '你愛的 太傻了', '你哭的就像 是末日要來了 OH~ OH~', '所以你聽慢歌 很慢很慢的歌', '聽得 心如刀割', '是不是應該 換一種節奏了 OH~ OH~', '不要再問 誰是對的 誰是錯的', '誰是誰非 誰又虧欠誰了', '反正錯了 反正輸了', '反正自己 陪自己快樂', '我不管 你是誰的 誰是你的 我是我的', '讓心跳 動次 動次 動次 動次 感覺活著', '我不管 站著坐著 躺著趴著 都要快樂', '讓音樂 動次 動次 動次 動次 快要聾了', '不管了 不想了 不等了 不要不快樂', '傷心的人 別聽慢歌', '人生分分合合 愛情拉拉扯扯', '一路 曲曲折折', '我還是期待 明日的新景色 OH~ OH~', '憤青都釋懷了 光棍都戀愛了', '悲劇 都圓滿了', '每一段爭執 都飛出和平鴿 OH~ OH~', '不要再問 誰是對的 誰是錯的', '誰是誰非 誰又虧欠誰了', '反正錯了 反正輸了', '反正自己 陪自己快樂', '我不管 你是誰的 誰是你的 我是我的', '讓心跳 動次 動次 動次 動次 感覺活著', '我不管 站著坐著 躺著趴著 都要快樂', '讓音樂 動次 動次 動次 動次 快要聾了', '不管了 不想了 不等了 不要不快樂', '傷心的人 別聽慢歌', '我不管 你是誰的 誰是你的 我是我的', '讓心跳 動次 動次 動次 動次 感覺活著', '我不管 站著坐著 躺著趴著 都要快樂', '讓音樂 動次 動次 動次 動次 快要聾了', '不管了 不想了 不等了 此時和此刻', '不得不去 貫徹快樂', '不管了 不想了 不等了 不要不快樂', '傷心的人 別聽慢歌']}, {'singer': '五月天', 'name': '洋蔥(2013新錄製作品)', 'tylk': ['五月天 - 擁抱 (2013新錄製作品)', 'https://www.youtube.com/watch?v=N94DTum80wk'], 'lyric': ['如果你眼神能夠為我 片刻的降臨', '如果你能聽到 心碎的聲音', '沉默的守護著你 沉默的等奇蹟', '沉默的讓自己 像是空氣', '大家都吃著聊著笑著 今晚多開心', '最角落裡的我 笑得多合群', '盤底的洋蔥像我 永遠是調味品', '偷偷的看著你 偷偷的隱藏著自己', '如果你願意一層一層一層 的剝開我的心', '你會發現 你會訝異', '你是我 最壓抑 最深處的秘密', '如果你願意一層一層一層 的剝開我的心', '你會鼻酸 你會流淚', '只要你能 聽到我 看到我的全心全意', '聽妳說妳和妳的他們 曖昧的空氣', '我和我的絕望 裝得很風趣', '我就像一顆洋蔥 永遠是配角戲', '多希望能與妳 有一秒 專屬的劇情']}, {'singer': '五月天', 'name': '乾杯', 'tylk': ['Mayday五月天【乾杯Cheers】MV官方完整版', 'https://www.youtube.com/watch?v=qX2GsMj7154'], 'lyric': ['會不會 有一天 時間真的能倒退', '退回 你的我的 回不去的 悠悠的歲月', '也許會 有一天 世界真的有終點', '也要和你舉起回憶釀的甜 和你再乾一杯', '如果說 要我選出 代表青春 那個畫面', '浮現了 那滴眼淚 那片藍天 那年畢業', '那一張 邊哭邊笑 還要擁抱 是你的臉', '想起來 可愛可憐 可歌可泣 可是多懷念', '懷念總是 突然懷念 不談條件', '當回憶 衝破考卷 衝出歲月 在我眼前', '我和你 留著汗水 喝著汽水 在操場邊', '說好了 無論如何 一起走到 未來的世界', '現在就是 那個未來 那個世界', '為什麼 你的身邊 我的身邊 不是同一邊', '友情曾像 諾亞方舟 堅強誓言', '只是我 望著海面 等著永遠 模糊了視線', '會不會 有一天 時間真的能倒退', '退回 你的我的 回不去的 悠悠的歲月', '也許會 有一天 世界真的有終點', '也要和你舉起回憶釀的甜 和你再乾一杯', '這些年 買了四輪 買了手錶 買了單眼', '卻發現 追不到的 停不了的 還是那些', '人生是 只有認命 只能宿命 只好宿醉', '只剩下 高的笑點 低的哭點 卻沒成熟點', '成熟就是 幻想幻滅 一場磨鍊', '為什麼 只有夢想 越磨越小 小到不見', '有時候 好想流淚 好想流淚 卻沒眼淚', '期待會 你會不會 他會不會 開個同學會', '他在等你 你在等我 我在等誰', '又是誰 孩子沒睡 電話沒電 心情沒準備', '天空不斷 黑了又亮 亮了又黑', '那光陰 滄海桑田 遠走高飛 再沒力氣追', '會不會 有一天 時間真的能倒退', '退回 你的我的 回不去的 悠悠的歲月', '也許會 有一天 世界真的有終點', '也要和你舉起回憶釀的甜 和你再乾一杯', '會不會 有一天 時間真的能倒退', '退回 你的我的 回不去的 悠悠的歲月', '也許會 有一天 世界真的有終點', '也要和你舉起回憶釀的甜 和你再乾一杯', '終究會 有一天 我們都變成昨天', '是你 陪我走過 一生一回 匆匆的人間', '有一天 就是今天 今天就是有一天', '說出一直沒說 對你的感謝 和你再乾一杯', '再乾一杯永遠 喝了就能萬歲 歲歲和年年', '＊時間都停了 他們都回來了', '懷念的人阿 等你的來到', 'Repeat ＊(含原次共7次)']}, {'singer': '五月天', 'name': '入陣曲', 'tylk': ['Mayday五月天【入陣曲】MV官方動畫版-中視[蘭陵王]片頭曲', 'https://www.youtube.com/watch?v=DDs5bXh4erM'], 'lyric': ['蘭陵王電視主題曲', '當一座城牆 只為了阻擋 所有自由渴望', '當一份信仰 再不能抵抗 遍地戰亂饑荒', '蘭陵撩亂茫 天地離人忘', '無畏孤塚葬 只怕蒼生殤', '夜未央 天未亮 我在倖存的沙場', '只盼望 此生再 奔向思念的臉龐', '淚未乾 心未涼 是什麼依然在滾燙', '入陣曲 伴我無悔的狂妄', '當一份真相 隻手能隱藏 直到人們遺忘', '寫一頁莽撞 我們的篇章 曾經如此輝煌', '丹青千秋釀 一醉解愁腸', '無悔少年枉 只願壯志狂', '夜未央 天未亮 我在倖存的沙場', '只盼望 此生再 奔向思念的臉龐', '淚未乾 心未涼 是什麼依然在滾燙', '入陣曲 伴我無悔的狂妄', '忘不記 原不諒 憤恨無疆 肅不清 除不盡 魑魅魍魎', '幼無糧 民無房 誰在分贓 千年後 你我都 仍被豢養', '夜未央 天未亮 我在倖存的沙場', '只盼望 此生再 奔向思念的臉龐', '淚未乾 心未涼 是什麼依然在滾燙', '入陣曲 四面楚歌誰獨唱', '夜已央 天已亮 白晝隱沒了星光', '像我們 都終將 葬身歷史的洪荒', '當世人 都遺忘 我血液曾為誰滾燙', '入陣曲 伴我無悔的狂妄', '入陣去 只因 恨鐵不成鋼']}, {'singer': '五月天', 'name': '倔強', 'tylk': ['五月天 Mayday【倔強】Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=R2s-H_crYkc'], 'lyric': ['當我和世界不一樣那就讓我不一樣堅持對我來說就是以剛克剛', '我如果對自己妥協如果對自己說謊即使別人原諒我也不能原諒', '最美的願望一定最瘋狂我就是我自己的神在我活的地方', '我和我最後的倔強握緊雙手絕對不放', '下一站是不是天堂就算失望不能絕望', '我和我驕傲的倔強我在風中大聲的唱', '這一次為自己瘋狂就這一次我和我的倔強', '對愛我的人別緊張我的固執很善良我的手越骯髒眼神越是發光', '你不在乎我的過往看到了我的翅膀你說被火燒過才能出現鳳凰', '逆風的方向更適合飛翔我不怕千萬人阻擋只怕自己投降', '我和我最後的倔強握緊雙手絕對不放', '下一站是不是天堂就算失望不能絕望', '我和我驕傲的倔強我在風中大聲的唱', '這一次為自己瘋狂就這一次我和我的倔強', '我和我最後的倔強握緊雙手絕對不放', '下一站是不是天堂就算失望不能絕望', '我和我驕傲的倔強我在風中大聲的唱', '這一次為自己瘋狂就這一次我和我的倔強', '就這一次讓我大聲唱', '啦啦啦...就算失望不能絕望', '啦啦啦...就這一次我和我的倔強']}, {'singer': '五月天', 'name': '突然好想你', 'tylk': ['Mayday五月天【突然好想你Suddenly missing you so bad】MV官方完整版', 'https://www.youtube.com/watch?v=GtDRcXtDg-4'], 'lyric': ['最怕空氣突然安靜 最怕朋友突然的關心', '最怕回憶 突然翻滾絞痛著不平息 最怕突然 聽到你的消息', '想念如果會有聲音 不願那是悲傷的哭泣', '事到如今 終於讓自己屬於我自己 只剩眼淚 還騙不過自己', '突然好想你 你會在哪裡 過得快樂或委屈', '突然好想你 突然鋒利的回憶 突然模糊的眼睛', '我們像一首最美麗的歌曲 變成兩部悲傷的電影', '為什麼你 帶我走過最難忘的旅行 然後留下 最痛的紀念品', '我們 那麼甜那麼美那麼相信 那麼瘋那麼熱烈的曾經', '為何我們還是要奔向各自的幸福和遺憾中老去', '突然好想你 你會在哪裡 過得快樂或委屈', '突然好想你 突然鋒利的回憶 突然模糊的眼睛', '最怕空氣突然安靜 最怕朋友突然的關心', '最怕回憶 突然翻滾絞痛著不平息 最怕突然 聽到你的消息', '最怕此生 已經決心自己過沒有你 卻又突然 聽到你的消息']}, {'singer': '五月天', 'name': '戀愛ing', 'tylk': ['五月天 Mayday【戀愛ING】Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=iSkRGgYSQfY'], 'lyric': ['陪你熬夜聊天到爆肝也沒關係', '陪你逛街逛成扁平足也沒關係', '超感謝你讓我重生整個Ｏ－Ｒ－Ｚ', '讓我重新認識Ｌ－Ｏ－Ｖ－Ｅ！', '(Ｌ－Ｏ－Ｖ－Ｅ！Ｌ－ＯＶＥ！)', '＊戀愛inghappy ing心情就像是坐上一台噴射機', '戀愛ing改變ing改變了黃昏黎明有你都心跳到不行', '你是空氣但是好聞勝過了空氣', '你是陽光但是卻能照進半夜裡', '水能載舟也能煮粥餵飽了生命', '你就是維他命Ｌ－Ｏ－Ｖ－Ｅ！', '(Ｌ－Ｏ－Ｖ－Ｅ！Ｌ－ＯＶＥ！)', 'Repeat ＊', '未來某年某月某日某時某分某秒某人某地某種永遠的心情', '不會忘記此刻Ｌ－Ｏ－Ｖ－Ｅ！', '(Ｌ－Ｏ－Ｖ－Ｅ！Ｌ－Ｏ－Ｖ－Ｅ！', 'Ｌ－Ｏ－Ｖ－Ｅ！Ｌ－ＯＶＥ！)', 'Repeat ＊', '黃昏黎明整個都戀愛ing']}, {'singer': '五月天', 'name': '離開地球表面', 'tylk': ['五月天 - 離開地球表面 - KTV', 'https://www.youtube.com/watch?v=50i9qbSvqmE'], 'lyric': ['＊丟掉手錶丟外套丟掉背包再丟嘮叨', '丟掉電視丟電腦丟掉大腦再丟煩惱＊', '衝啥大衝啥小衝啥都有人唱反調', '恨的多愛的少只想越跳越瘋越跳越高把地球甩掉', '＃一顆心噗通噗通的狂跳一瞬間煩惱煩惱煩惱全忘掉', '我再也不要再也不要委屈自己一秒', '一顆心噗通噗通的狂跳一瞬間煩惱煩惱煩惱全忘掉', '我甩掉地球地球甩掉只要越跳越高＃', '＊丟掉手錶丟外套丟掉背包再丟嘮叨', '丟掉電視丟電腦丟掉大腦再丟煩惱＊', '野心大膽子小跳舞還要靠別人教', '恨得多愛的少只想越跳越瘋越跳越高把地球甩掉', '＃一顆心噗通噗通的狂跳一瞬間煩惱煩惱煩惱全忘掉', '我再也不要再也不要委屈自己一秒', '一顆心噗通噗通的狂跳一瞬間煩惱煩惱煩惱全忘掉', '我甩掉地球地球甩掉只要越跳越高＃', '我甩掉地球地球甩掉只要越跳越高 Come on(jump)', '＃一顆心噗通噗通的狂跳一瞬間煩惱煩惱煩惱全忘掉', '我再也不要再也不要委屈自己一秒', '一顆心噗通噗通的狂跳一瞬間煩惱煩惱煩惱全忘掉', '我甩掉地球地球甩掉只要越跳越高＃', '我甩掉地球地球甩掉只要越跳越高 Come on(jump)', '-----------------------------------------', '丟掉手錶丟外套丟掉背包再丟嘮叨', '丟掉電視丟電腦丟掉大腦再丟煩惱', '衝啥大衝啥小衝啥都有人唱反調', '恨的多愛的少乾脆關上耳朵我只聽我自己的心跳', '一顆心噗通噗通的狂跳一個人又唱又跳又哭又大笑', '我再也不要再也不要委屈自己一秒', '一顆心噗通噗通的狂跳一瞬間煩惱煩惱煩惱全忘掉', '我甩掉地球地球甩掉只要越跳越高', '丟掉手錶丟外套丟掉背包再丟嘮叨', '丟掉電視丟電腦丟掉大腦再丟煩惱', '野心大膽子小跳舞還要靠別人教', '恨的多愛的少只想越跳越瘋越跳越高把地球甩掉', '一顆心噗通噗通的狂跳一個人又唱又跳又哭又大笑', '我再也不要再也不要委屈自己一秒', '一顆心噗通噗通的狂跳一瞬間煩惱煩惱煩惱全忘掉', '我甩掉地球地球甩掉只要越跳越高', '我甩掉地球地球甩掉只要越跳越高', '一顆心噗通噗通的狂跳一個人又唱又跳又哭又大笑', '我再也不要再也不要委屈自己一秒', '一顆心噗通噗通的狂跳一瞬間煩惱煩惱煩惱全忘掉', '我甩掉地球地球甩掉只要越跳越高', '我甩開地球地球甩掉只要越跳越高', 'ＪｕｍｐＪｕｍｐＪｕｍｐＪｕｍｐ', 'ＪｕｍｐＪｕｍｐＪｕｍｐＪｕｍｐ']}, {'singer': '五月天', 'name': '星空', 'tylk': ['Mayday五月天【星空】MV官方完整版-電影「星空」主題曲', 'https://www.youtube.com/watch?v=RTUwaCImChM'], 'lyric': ['電影 星空 主題曲', '摸不到的顏色 是否叫彩虹', '看不到的擁抱 是否叫做微風', '一個人 想著一個人 是否就叫寂寞', '命運偷走如果 只留下結果', '時間偷走初衷 只留下了苦衷', '你來過 然後你走後 只留下星空', '那一年我們望著星空 有那麼多的 燦爛的夢', '以為快樂會永久 像不變星空 陪著我', '獵戶 天狼 織女 光年外沉默', '回憶 青春 夢想 何時偷偷隕落', '我愛過 然後我沉默 人海裡漂流', '那一年我們望著星空 未來的未來 從沒想過', '當故事失去美夢 美夢失去線索 而我們失去聯絡', '這一片無言無語星空 為什麼靜靜 看我淚流', '如果你在的時候 會不會伸手 擁抱我？', '細數繁星閃爍 細數此生奔波', '原來 所有 所得 所獲 不如一夜的星空', '指中的溫柔 回憶你的笑容', '彷彿只要伸手 就能觸摸', '摸不到的顏色 是否叫彩虹', '看不到的擁抱 是否叫做微風', '一個人 習慣一個人...', '這一刻獨自望著星空 從前的從前 從沒變過', '寂寞可以是忍受 也可以是享受 享受僅有的擁有', '那一年我們望著星空 有那麼多的 燦爛的夢', '至少回憶會永久 像不變星空 陪著我', '最後只剩下星空 像不變回憶', '陪著我...']}, {'singer': '五月天', 'name': '我不願讓你一個人', 'tylk': ["Mayday五月天 [ 我不願讓你一個人I Won't Let You Be Lonely ] Official Music Video - 末日版", 'https://www.youtube.com/watch?v=38lcQsEMGrk'], 'lyric': ['電視劇 真愛找麻煩 片尾曲', '你說呢明知你不在還是會問', '空氣卻不能代替你出聲', '習慣像永不癒合的固執傷痕', '一思念就撕裂靈魂', '把相片讓你能保存多洗一本', '毛衣也為你準備多一層', '但是你孤單時刻安慰的體溫', '怎麼為你多留一份', '我不願讓你一個人一個人在人海浮沉', '我不願你 獨自走過風雨的時分', '我不願讓你一個人承受這世界的殘忍', '我不願眼淚陪你到永恆', '你走後愛情的遺跡像是空城', '遺落你杯子手套和笑聲', '最後你只帶走你脆弱和單純', '和我最放不下的人', '也許未來你會找到懂你疼你更好的人', '下段旅程你一定要更幸福豐盛', '我不願讓你一個人一個人在人海浮沉', '我不願你獨自走過風雨的時分', '我不願讓你一個人承受這世界的殘忍', '我不願眼淚陪你到永恆', '你說呢明知你不在還是會問', '只因習慣你滿足的眼神', '只是我最後一個奢求的可能', '只求你有快樂人生', '只求命運帶你去一段全新的旅程', '往幸福的天涯飛奔', '別回頭就往前飛奔', '請忘了我還一個人']}, {'singer': '五月天', 'name': '人生海海', 'tylk': ['五月天 Mayday【人生海海 People life, Ocean wild】Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=yarOcdANK50'], 'lyric': ['中視「一休和尚」片頭曲', '有一天我在想我到底算是個什麼東西', '還是我會不會根本就不算東西', '天天都漫無目的偏偏又想要證明真理', '別人從屁股放屁我卻每天每天的說要革命', '就算是整個世界把我拋棄而至少快樂傷心我自己決定', '所以我說就讓它去我知道潮落之後一定有潮起有什麼了不起', '常常我豁出去拼了命走過卻沒有痕跡', '可是我從不怕挖出我火熱的心', '手上有一個硬幣反面就決定放棄嗝屁', '但是啊在我心底卻完完全全不想放棄', '就算是整個世界把我拋棄而至少快樂傷心我自己決定', '所以我說就讓它去我知道潮落之後一定有潮起有什麼了不起', '常常我閉上眼睛聽到了海的呼吸是你', '溫柔的藍色潮汐告訴我沒有關係', '就算真的整個世界把我拋棄而至少快樂傷心我自己決定', '所以我說就讓它去我知道潮落之後一定有潮起我不能忘記', '無論是我的明天要去哪裡而至少快樂傷心我自己決定', '所以我說就讓他去我知道潮落之後一定有潮起有什麼了不起', '有什麼了不起', '啦...啦..啦...', '啦...啦..啦...', '明天我在哪裡～～～']}, {'singer': '五月天', 'name': '知足', 'tylk': ['五月天 Mayday【知足】Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=_o0oeyCtoFA'], 'lyric': ['怎麼去擁有一道彩虹怎麼去擁抱一夏天的風', '天上的星星笑地上的人總是不能懂不能覺得足夠', '如果我愛上你的笑容要怎麼收藏要怎麼擁有', '如果你快樂不是為我會不會放手其實才是擁有', '＊當一陣風吹來風箏飛上天空為了你而祈禱而祝福而感動', '終於你身影消失在人海盡頭才發現笑著哭最痛', '那天你和我那個山丘那樣的唱著那一年的歌', '那樣的回憶那麼足夠足夠我天天都品嚐著寂寞', 'Repeat ＊＊', '如果我愛上你的笑容要怎麼收藏要怎麼擁有', '如果你快樂再不是為我會不會放手其實才是擁有', '知足的快樂叫我忍受心痛', '知足的快樂叫我忍受心痛']}, {'singer': '五月天', 'name': '溫柔', 'tylk': ['五月天 Mayday【溫柔 Tenderness】Official Music Video', 'https://www.youtube.com/watch?v=nWb_X3ZJQjw'], 'lyric': ['俠女闖天關 片尾曲', '走在風中今天陽光突然好溫柔', '天的溫柔地的溫柔像你抱著我', '然後發現你的改變孤單的今後', '如果冷該怎麼度過', '天邊風光身邊的我都不在你眼中', '你的眼中藏著什麼我從來都不懂', '沒有關係你的世界就讓你擁有', '不打擾是我的溫柔', '不知道不明瞭不想要為什麼我的心', '明明是想靠近卻孤單到黎明', '不知道不明瞭不想要為什麼我的心', '那愛情的綺麗總是在孤單裡', '再把我的最好的愛給你', '不知不覺不情不願又到巷子口', '我沒有哭也沒有笑因為這是夢', '沒有預兆沒有理由你真的有說過', '如果有就讓你自由', '我給你自由我給你自由', '我給你自由我給你自由', '我給你全部全部全部全部自由', 'Oh...', '這是我的溫柔這是我的溫柔', '還你你的自由還你你的自由', 'Oh...', '不知道不明瞭不想要為什麼我的心', '明明是想靠近卻孤單到黎明', '不知道不明瞭不想要為什麼我的心', '那愛情的綺麗總是在孤單裡', '再把我的最好的愛給你', '不知不覺不情不願又到巷子口', '我沒有哭也沒有笑因為這是夢', '沒有預兆沒有理由你真的有說過', '如果有就讓你自由自由', '這是我的溫柔這是我的溫柔', '這是我的溫柔這是我的溫柔', '讓你自由']}, {'singer': '五月天', 'name': '你是唯一(2013新錄製作品)', 'tylk': ['五月天 - 擁抱 (2013新錄製作品)', 'https://www.youtube.com/watch?v=N94DTum80wk'], 'lyric': ['雨林 通往雪景', '你嚮往的旅行', '我變成專機 帶你 前進', '如果 你是地心引力', '我絕不會抗拒', '重新去定義水平', '愛是空白日記 我是筆', '任你 塗鴉著回憶', '填滿感動笑意 在你心裡', '翻閱 每一刻美麗', '眼前 直達天際', '你期盼的飛行', '我變成雲朵 陪你 遊戲', '如果 你是棉花糖機', '我願融化真心', '旋轉成手心的雲', '愛是七彩光影 我是雨', '給你 繽紛的雨季', '折射溫暖笑意 在你眼底', '呼喚 閃耀的天晴', '愛是透明水晶 愛是你', '懸在 胸口的封印', '清澈守護記憶 讓我珍惜', '因你 完整的生命', '愛是每個曾經 和你一起', '你是 唯一的追尋']}]